Khi lớn lên , tôi hát một bài hát nhỏ tên là &quot; Noghen tị &quot; , và tôi nghĩ đó là điều tốt nhất trên hành tinh này .
Và tôi rất tự hào .
Ở Bắc Mỹ , chúng ta đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử thế giới ngoài trường học , ngoại trừ Nhật Bản , nhưng chúng ta không bao giờ biết nhiều về lịch sử của Hàn Quốc , ngoại trừ Bắc Mỹ .
Mặc dù tôi tự hỏi , tôi thường dành cả đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi tôi nghĩ về tất cả mọi thứ trên thế giới , cho đến khi tôi thay đổi cuộc đời mình .
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy cuộc hành quyết đầu tiên của mình ở Bắc Triều tiên , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống công cộng bình thường của tôi là một cuộc sống bình thường .
Gia đình tôi , tôi không bao giờ trải qua đói , và tôi không phải là người nghèo .
Nhưng vào năm 1995 , một ngày nọ , mẹ tôi mang một lá thư từ chị gái tôi , một người làm công nhân .
Khi bạn đọc bài này trong vòng hai tuần , chúng ta sẽ không đọc , &quot; Điều đó không tồn tại trong thế giới này , bởi vì tất cả các thành viên trong gia đình , chúng ta sẽ không đọc được điều này trong vòng hai tuần . &quot;
Chúng ta sẵn sàng chết trên sàn nhà , và chúng ta sẵn sàng để chúng ta có thể chết . &quot;
Tôi đã rất sốc .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người đau khổ ở đất nước mình .
Soeron , sau khi đi bộ , tôi thấy một điều tồi tệ , tôi không thể đi bộ từ quá khứ đến một trạm ga tàu .
Một người phụ nữ nhìn chằm chằm chằm chằm chằm chằm vào gương mặt của mình trong khi một người phụ nữ bị trói vào lòng đất , trong khi một người phụ nữ đang nhìn chằm chằm chằm chằm vào gương mặt cô ấy .
Nhưng không ai chăm sóc chính họ vì họ tập trung vào gia đình , và không ai chăm sóc họ .
Một nạn đói lớn ở Bắc Triều tiên vào những năm 1990 .
Cuối cùng , hơn một triệu người sống sót qua biển Bắc Triều Tiên , và người dân Bắc Triều Tiên đã chết vì đói , và chỉ có duy nhất một cây .
Quyền lực ở Trung Quốc trở nên phổ biến hơn , ngoại trừ khi ánh sáng ban đêm , ánh sáng cũng trở nên phổ biến hơn so với tất cả mọi thứ xung quanh tôi , ngoại trừ dòng sông .
Tôi luôn tự hỏi tại sao chúng tôi không có đèn .
Đây là một bức hình được so sánh với một vệ tinh ở Bắc Triều Tiên .
Đây là khu vực biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Bắc Triều Tiên , một phần của Trung Quốc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông ở Bắc Triều Tiên có thể băng qua một số điểm nhất định .
Nhưng nhiều người chết .
Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cơ thể trôi nổi trên dòng sông , trôi nổi .
Tôi không thể nói rằng tôi không thể sống ở Bắc Triều Tiên trong khoảng thời gian dài , nhưng tôi được gửi đến Trung Quốc để tiết lộ chi tiết về những mối quan hệ xa xôi của Trung Quốc .
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị tách rời khỏi gia đình mình một thời gian ngắn .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi có thể sống cùng nhau trong 14 năm tới .
Ở Trung Quốc , đó là một cô gái trẻ không có gia đình , không có gia đình tôi .
Tôi đã học được điều đó từ những người tị nạn ở Bắc Triều tiên , những người tị nạn vô cùng nguy hiểm , nhưng ngay khi tôi không biết điều gì sẽ xảy ra ở Trung Quốc , nó sẽ là một ý tưởng vô cùng nguy hiểm .
Vì thế tôi đã sống ở Bắc Triều Tiên và Bắc Triều Tiên , một nỗi sợ hãi khủng khiếp mà tôi có thể tiết lộ bản sắc của mình , và tôi có thể trở lại .
Một ngày nọ , khi cảnh sát Trung Quốc đến trạm điều tra , cảnh sát đã bị bắt bởi cảnh sát , và điều tồi tệ nhất là khi cảnh sát đến .
Ai đó đã hỏi tôi những câu hỏi về ngôn ngữ Trung Quốc , và họ đã kiểm tra tôi hàng tấn và kiểm tra khả năng ngôn ngữ của tôi .
Tôi đã rất sợ , nên tôi nghĩ mình sẽ nổ tung trái tim mình .
Nếu tôi có thể bị tê liệt và bị tê liệt , tôi có thể bị tê liệt .
Tôi đã cố gắng kiểm soát cảm xúc trong cuộc đời mình , nhưng tôi nghĩ câu trả lời cho tất cả những câu hỏi bên trong tôi .
Sau khi hoàn thành một báo cáo khác , họ nói với tôi , &quot; Đây là một câu hỏi sai lầm . &quot;
Cô ấy không phải là Hàn Quốc . &quot;
Và họ cho phép tôi đi . Đó là một phép màu .
Một số người Trung Quốc có thể bị bắt trong khu ổ chuột ở Bắc Triều Tiên , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và Trung Quốc .
Những cô gái này thật may mắn .
Mặc dù họ bị bắt , họ cuối cùng bị phát hành bởi áp lực quốc tế nặng nề .
Những người Bắc Triều tiên không may mắn lắm .
Mỗi năm , ở Bắc Triều tiên , Bắc Triều tiên bị tra tấn và bị bắt , bị tra tấn và bị tra tấn , bị tra tấn , và bị tra tấn , bị bắt ở Trung Quốc .
Mặc dù tôi đã rất may mắn khi được đến Bắc Triều tiên , tôi đã không may mắn được gặp nhiều người khác .
Rất khó để tồn tại và tồn tại ở Bắc Triều Tiên và Bắc Triều tiên phải che giấu tính cách của họ .
Ngay cả sau khi học ngoại ngữ của họ có thể trở thành một công việc hoàn toàn mới , và sau khi học ngoại ngữ của họ trở thành một công việc hoàn toàn mới .
Đó là lý do tại sao tôi quyết định thuê một người Hàn Quốc , nhưng sau 10 năm , tôi bắt đầu thuê một nhân vật mới , và đó là lý do tại sao tôi lại mạo hiểm cuộc đời mình .
Tôi có nhiều thử thách hơn ở Hàn Quốc .
Tôi bắt đầu học tiếng Anh thứ ba , vì thế tôi phải học tiếng Anh ở Hàn Quốc .
Tôi nhận ra có khoảng cách giữa Bắc và Nam Cực .
Chúng ta đã trở thành Hàn Quốc , nhưng chúng ta đều có sự phân chia khác nhau trong vòng 67 năm , vì sự phân chia .
Tôi thậm chí còn trải qua một cuộc khủng hoảng nhân dạng .
Tôi là một người Hàn Quốc hay Bắc Triều tiên ?
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Đột nhiên , tôi không thể gọi đất nước mình là tự hào .
Mặc dù tôi không hề dễ dàng tạo ra một kế hoạch cho cuộc sống ở Hàn Quốc .
Tôi bắt đầu học đại học .
Giống như khi tôi nhận được điện thoại mới , tôi bắt đầu gọi cuộc đời mình là một chiếc điện thoại mới .
Gia đình tôi chuyển đến Bắc Triều Tiên , nơi mà tôi chuyển đến , một số chính quyền địa điểm , và một số tiền được chuyển tới Bắc Triều Tiên , một địa điểm nhạy cảm , một gia đình đồng minh .
Họ bắt đầu lập kế hoạch hoá , vì vậy tôi phải giúp họ nhanh chóng thoát ra .
Những người Hàn Quốc phải đi theo con đường xa xôi để đi tới Bắc Triều tiên .
Nó là một chuyến bay không thể , và tôi đã bay về phía Bắc Triều Tiên và Bắc Triều Tiên và Bắc Triều tiên gần như không thể vượt qua biên giới giữa Trung Quốc và Bắc Triều tiên .
Kể từ đó , tôi đã không thể nói chuyện với gia đình mình , và sau đó tôi đã có hơn 2000 dặm ở Đông Nam Á , hơn cả Trung Quốc và Trung Quốc .
Tuần trước , chúng tôi đã bị bắt , và gần như một chuyến đi xe buýt một tuần .
Một cảnh sát Trung Quốc dừng xe buýt , và cảnh sát của chúng tôi bị cảnh sát dừng lại .
Anh ấy bắt đầu hỏi mọi người , và anh ấy lấy bằng tiến sĩ và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Vì gia đình tôi đã bị bắt , tôi nghĩ rằng tôi không thể hiểu được gia đình Trung Quốc .
Khi tôi đứng lên , tôi đứng lên và nói với anh ta rằng những người này là một người Trung Quốc , những người bị điếc bỏng , và những người này đang tiếp cận với gia đình tôi .
Ông tin tôi , nhưng may mắn thay , ông nhìn tôi .
Chúng ta phải chi tiêu gần như tất cả tiền của mình để hối lộ , nhưng tôi phải chi tiêu gần như tất cả các biên giới Laos .
Nhưng sau quá khứ , gia đình tôi bị bắt , và chúng tôi thậm chí còn bị tống giam vì tội phạm pháp .
Sau một tháng , gia đình tôi được trả tiền , và sau khi tôi được thả trong tù , gia đình tôi được trả lương ngay sau khi bị bắt trong tù .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong cuộc đời tôi .
Tôi bị ném vào tù ở Hàn Quốc , và gia đình tôi bị ném vào một khoảng cách ngắn , nhưng chúng tôi đã làm tất cả mọi thứ để đến gần nhà tôi .
Tôi không có đủ tiền , nhưng tôi quay trở lại văn phòng và cố gắng để có một trạm xá ở giữa cảnh sát và gia đình tôi không có đủ tiền để có thể trả lại một trạm xá nào đó nữa .
Tôi hy vọng tất cả chúng ta đều thua .
Lúc đó , tôi nghe thấy tiếng nói của một người đàn ông , &quot; Giọng nói của tôi là gì vậy ? &quot;
Tôi ngạc nhiên khi hỏi một người lạ đã quá ngạc nhiên để hỏi sự giận dữ đó .
Ở Bắc Triều tiên , gia đình tôi ra ngoài và giải thích tình huống với hai người khác , và ông ta được trả tiền cho từ điển , và gia đình tôi nhập ngũ , và gia đình tôi đến Titeshjahita , và giải thích cho tình huống này .
Tôi hỏi anh ta , &quot; Tại sao tất cả các anh đang giúp tôi với trái tim tôi ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Tôi không giúp anh . &quot;
Tôi là một người giúp đỡ Bắc Triều tiên . &quot;
Tôi nhận ra rằng đây là khoảnh khắc biểu tượng trong cuộc đời tôi .
Những người lạ thường nhất ở Bắc Triều Tiên và Bắc Triều tiên cho tôi thấy sự ủng hộ của cộng đồng quốc tế khi ông cho tôi hi vọng rằng chúng tôi cần sự ủng hộ của những người lạ , và chúng tôi cần sự ủng hộ của cộng đồng quốc tế .
Cuối cùng , tôi đã đến Hàn Quốc trong một cuộc hành trình dài , và sau một thời gian dài , cuộc hành trình duy nhất của gia đình tôi , nhưng tôi đã đến Hàn Quốc , và gia đình chúng tôi đã được tự do .
Rất nhiều gia đình đến từ Bắc Triều tiên , và khi họ đến Bắc Triều Tiên , họ không có tiền , họ bắt đầu bị tách rời khỏi đất nước này .
Vì vậy , chúng ta có thể hưởng lợi từ việc đào tạo , giáo dục quốc tế , từ tiếng Anh , và giáo dục , từ cộng đồng quốc tế .
Chúng tôi cũng có thể gửi một cây cầu từ Bắc Triều tiên sang Bắc Triều Tiên và Bắc Triều Tiên và Bắc Triều tiên đang giúp đỡ nhiều người ở bên trong chúng tôi , bởi vì thông tin là một hành động có thể thay đổi thế giới bên trong một gia đình và gửi thông tin từ bên trong chúng tôi .
Tôi may mắn được nhận được sự giúp đỡ của mình , vì thế tôi đã nhận được rất nhiều cơ hội để giúp đỡ những người Hàn Quốc và Bắc Triều tiên .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn thế giới , bao gồm cả những người Hàn Quốc và Bắc Triều tiên trên sân khấu TED , bao gồm cả các bạn .
Cảm ơn .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Xin đừng nói tôi là bình thường .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn những người cha của tôi .
Remti là 22 đơn vị , và 22 là tất cả .
Anh ấy là người giao tiếp giỏi nhất , nhưng anh ấy không thể truyền đạt được niềm vui của công nghệ .
Remi biết tình yêu là gì .
Ông chia sẻ điều kiện và không điều hoà hợp .
Anh ta không thấy màu da . Anh ta không tham lam .
Ông nói dối : Ông không bao giờ quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và không bao giờ nói dối .
Khi tôi nhớ lại những bài hát tuyệt vời của thời thơ ấu , ông đã cố gắng nhắc nhở tôi về việc làm thế nào mà chúng ta có thể nhớ đến những bài hát tuyệt vời của chúng ta , và thậm chí không biết cách nào để tâm trí của chúng ta .
Samuel 16 tuổi . Anh ta rất giỏi .
Ông ấy có một ký ức đáng nhớ nhất .
Anh ta có một cái , mặc dù có chọn lọc .
Ông ấy đã từng nghe bài hát đầu tiên của tôi về bốn cuộc hội thoại của tôi , nhưng khi ông ấy đang ở trên một chiếc iPod Gagon , và ông ấy không nhớ rằng chiếc iPod của tôi có 4 cuộc trò chuyện về chiếc iPod Gagon , và nếu ông ấy không giải phóng chiếc iPod trên một chiếc iPod , cậu ấy đã có 4 cuộc trò chuyện về chiếc iPod , cậu ấy đã tự sáng sinh nhật lần sinh nhật đầu tiên của tôi .
Chẳng phải chúng nghe thật đáng kinh ngạc sao ?
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Và thực tế , họ không hoà nhập vào tâm trí của họ , bởi vì họ thường không phù hợp với một phiên bản bình thường của một xã hội bình thường .
Nhưng ý tôi là , mặc dù đây không phải là một điều đặc biệt : họ có thể nhìn thấy tâm hồn tôi , và mặc dù đây là một điều đặc biệt : tâm hồn tôi bị tự kỉ , và sức mạnh tâm hồn tôi được nâng lên .
Bây giờ , đôi khi bạn có thể quen thuộc với việc học hỏi từ &quot; não bộ &quot; có thể là một thuật ngữ không phức tạp , đôi khi nó ảnh hưởng đến các kỹ năng giao tiếp xã hội và các kĩ năng vật lý để giao tiếp .
Đó là lý do tại sao Sam Remhall ở mỗi cá nhân khác nhau , theo một cách riêng biệt .
Và mặc dù không có ai trên thế giới đang phát triển với chẩn đoán mắc bệnh tự kỷ , và không có một bệnh rối loạn phát triển nào trên thế giới , trong vòng 20 phút , mặc dù không có một người bị chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và không ai được chẩn đoán mắc bệnh rối loạn phát triển .
Và tôi nhớ một khoảnh khắc đầu tiên , tôi không thể nhớ được nó , nhưng tôi đã gặp phải tất cả những bệnh tự kỉ .
Tôi đã rất hào hứng khi tôi mới ba tuổi , và khi tôi mới ba tuổi , tôi đã có một cuộc đời mới .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra mình đã khác đi .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ông ấy không muốn tôi chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không thích những đứa trẻ khác .
Rigi đã tìm thấy sự khoái cảm giữa cái máy giặt và chiếc xe nhỏ nhất thế giới , trong căn phòng nhỏ nhất của mình , và trong đó , ông đã tìm thấy sự khoái cảm giữa những thứ giống như cái máy giặt và máy giặt .
Và khi ông lớn lên , ông trở nên rõ ràng hơn , những khác biệt rõ ràng hơn và rõ ràng hơn .
Tuy nhiên , một cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy một thứ gì đó độc đáo : sự bực bội của bản chất con người mà không bao giờ có một xu hướng độc nhất định , và một xu hướng độc đáo là một hoạt động vô tội .
Thường thường .
Bây giờ , có một vài khoảnh khắc mà tôi đã trải qua trong gia đình mình , những khoảnh khắc khó khăn mà họ không thể phủ nhận , như tôi .
Nhưng tôi nhận ra rằng những điều này đã dạy tôi về sự bình thường của cá nhân tôi , và tôi sẽ không muốn thay đổi tâm trí tôi , và tôi nhận ra rằng chúng sẽ không thay đổi liên lạc với tôi .
Na Uy cho rằng cái đẹp không có nghĩa là chúng ta sai , và cái đẹp không có nghĩa là chúng ta sai .
Nó có nghĩa là có một kiểu khác biệt ở đây .
Và nếu bạn không cần phải liên lạc với Remmi , tôi chỉ là một điều bình thường và bạn có thể làm được .
Bạn có thể rất phi thường .
Bởi vì trong tất cả chúng ta đều có một món quà , chúng ta có tiềm năng để theo đuổi sự khác biệt trong bản thân , không phải là một trong những điều kì quặc bên trong chúng ta , mà là một món quà của sự hy sinh , một sự bình thường của tự kỷ . Tất cả chúng ta đều có một món quà .
Những người phụ nữ như các bạn , chúng ta cố gắng để thay đổi sự tiến bộ , và chúng ta có cơ hội cho một người khác .
Xin đừng nói cho tôi biết -- Tôi không thường xuyên .
Cảm ơn .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Nó không phải lúc nào cũng được làm bằng phthalate , đặc biệt là khi bạn lái xe , và ngày nay nó được làm bằng nhiều vật liệu rất đẹp , nhưng nó không phải lúc nào cũng được làm bằng phthalate .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều phthalate trong nước .
Và sau đó , đặc biệt nếu bạn đi qua những chiếc xe đạp này , thì không phải là chiếc xe đạp tốt .
Alasphalt có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Nó giống như một vật liệu rất ngớ ngẩn , và nếu chúng ta sản xuất ra những con đường ở Hà Lan , thì chúng ta có thể tạo ra những con đường rất yên tĩnh .
Giải pháp cho vấn đề này là làm cho đường xá trở nên nguy hiểm .
Nephallash Nephallash có thể sử dụng nguồn nước mưa ở các vùng cao nguyên liệu nhiệt đới để bạn có thể đi qua các đường cao tốc , và bây giờ chúng ta có thể sử dụng dòng chảy qua các dòng sông , và nó sẽ không còn dễ dàng nữa , vì vậy chúng ta có thể sử dụng nguồn nước mưa nữa .
Và những tiếng ồn này sẽ biến mất .
Bởi vì nó rất im lặng , nó sẽ biến mất , vì tiếng ồn sẽ biến mất .
Nó cũng có thể đi du lịch , tất nhiên , và đây là thảm hoạ có thể xảy ra trên đường .
Bạn thấy cái gì ở bề mặt đường ray này ? Các bạn thấy những con đường đi ra khỏi bề mặt .
Đầu tiên , tôi sẽ làm nhiều hơn và nhiều hơn nữa , và sau đó họ sẽ không làm được điều đó , và tôi sẽ làm nhiều hơn nữa .
Nhưng chúng không vui vì vậy chúng có thể làm tổn thương bạn , vì vậy chúng có thể làm tổn thương bạn .
Và cuối cùng , nó cũng có thể dẫn tới nhiều tổn thương hơn nữa , và dẫn tới điều này .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những con sói với những con sói .
Anh ta đã sẵn sàng . Hany là một người .
Chính trị có thể trở thành giải pháp , nhưng tất nhiên , chúng ta có thể trở thành một vấn đề .
Đây là cách mà bạn nhìn thấy vật liệu biến mất trong vật liệu này .
Nó giống như tôi đã nói , chỉ có một lượng nhỏ xíu giữa những cái nhỏ , nên tôi chỉ có một lượng nhỏ .
Vì vậy , nếu điều này được hấp dẫn , nó sẽ làm nóng chất lỏng , và do sự kết hợp giữa các vi khuẩn , và do đó , nó sẽ thu hút ánh sáng từ các vết nứt giữa các vi khuẩn Hà Lan , và Dunhamen .
Sau đó , nếu bạn lái xe ra đường , bạn sẽ thấy những gì chúng tôi đã thấy ở đây .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ giải quyết các vật liệu tự phục hồi .
Nếu chúng ta có vật liệu này , thì chúng ta có thể tạo ra một giải pháp lành mạnh .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là cắt những miếng nhỏ này , và chúng ta có thể làm là lấy những miếng thép nhỏ , và sử dụng những miếng thép nhỏ để làm sạch những miếng thép .
Và sau đó bạn có một miếng thép rất nhỏ trong phthép .
Sau đó , bạn có thể thấy ở đây , bạn có thể sử dụng một chiếc máy nấu ăn như thế này , một chiếc máy cắt lát .
Thật vậy , nó rất tốt , đặc biệt là nhiệt độ , nó có thể giảm dần .
Sau đó , những gì bạn làm là trộn những cái này vào bề mặt , và bạn sẽ làm tăng nhiệt độ lên , và bạn sẽ tan chảy vào những vết nứt gãy , và những cái này sẽ làm tăng lên bề mặt của bề mặt .
Hôm nay , tôi không thể sử dụng một chiếc máy vi tính bởi vì tôi có một làn sóng lớn ở đây .
Đây là một hệ thống vi khuẩn tương tự .
Vì vậy , bây giờ tôi sẽ đưa đàn ông ra ngoài và xem chuyện gì đã xảy ra .
Đây là những người đàn ông đến từ đây .
Vì vậy tôi nói chúng tôi có một phòng thí nghiệm chuyên môn về nhiệt độ trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi đã chứng kiến rất nhiều thử nghiệm , và rồi họ nghĩ , &quot; Chà , thật thú vị , chính phủ của chúng tôi đã kiểm tra kết quả . &quot;
Chúng tôi đã tài trợ để kiểm tra vật liệu này , chúng tôi đã tài trợ cho một bài kiểm tra trên đường cao tốc A58 mét , nơi chúng tôi có được 58 mét .
Đây là những gì chúng tôi đã làm trong vài năm qua , và sau đó chúng tôi đã thực hiện một bài kiểm tra trên đường mà không gây ra thiệt hại gì cả .
Vì vậy chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ phòng thí nghiệm và kiểm tra chúng trên đường .
Vì vậy , chúng tôi đã làm một lần nữa , chúng tôi đã thử nghiệm chúng trên máy , thử nghiệm với rất nhiều mẫu , và chúng tôi đã thu thập chúng trên những chiếc máy khoẻ mạnh , và chúng tôi thử nghiệm chúng .
Several có thể lặp lại điều đó nhiều lần .
Vì vậy , nếu chúng ta đi trên đường này , chúng ta có thể đi từ 4 năm nghiên cứu thực tế -- đây là một kết luận lớn về cuộc sống thực sự của chúng ta -- nếu chúng ta có rất nhiều tiền để đi trên bề mặt con đường , chúng ta có thể thực sự tăng gấp đôi số tiền mà chúng ta thực sự có thể đi từ cuộc sống của chúng ta .
Thêm vào đó , tôi sẽ kết luận rằng chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều tiền để giảm thiểu sự sống , sử dụng vật liệu rất đơn giản , rất nhiều sợi thép , thậm chí những sợi thép , những sợi thép , những sợi thép , những sợi thép , những sợi dây thép , những sợi dây thép để làm cho bề mặt của sự sống .
Và tất nhiên , nếu bạn tò mò về điều đó , bạn cũng đã làm việc ngay bây giờ .
Vì vậy chúng ta vẫn có những người đàn ông ở đây . Nó khá là đặc biệt .
Thật ra , trước khi tôi có thể cho các bạn thấy nó hoạt động , nó vẫn có hiệu quả .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Vâng , hãy xem . Chúng tôi đã làm việc .
Cảm ơn .
Tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi gây rối , đó là một câu trả lời có liên quan gì tới sự lộn xộn .
Câu hỏi tôi đặt ra là : Tại sao mọi người luôn luôn giữ bí mật về bạo lực trong gia đình , và tôi sẽ luôn đặt ra một câu hỏi : Tại sao bạo lực lại nằm trong những bí mật ?
Tại sao ai lại ở lại với con mèo của mình ?
Tôi không phải là một chuyên gia xã hội , không phải là chuyên gia về bạo lực gia tâm thần , hay chuyên gia xã hội .
Tôi chỉ muốn kể một câu chuyện với một người phụ nữ .
Tôi tốt nghiệp đại học Harvard . Tôi vừa tốt nghiệp đại học 22 .
Tôi chuyển đến thành phố New York lần đầu tiên trong một tạp chí và chuyển đến thành phố Siten .
Trước hết , tôi có một tấm thẻ tín dụng lớn , và tôi có một căn hộ nhỏ màu xanh lá đầu tiên của mình .
Đồng nghiệp của tôi , người đàn ông này đã chỉ vào đầu tôi với rất nhiều lần , tôi nghĩ rằng tôi đã bị bắn vào đầu mình , bởi một người đàn ông bí mật , những người đàn ông bị bắn vào đầu tôi .
Người đàn ông mà tôi cầm súng lên đầu tôi và tôi còn nhớ nhiều hơn bất cứ ai trên trái đất có thể giết tôi nhiều lần hơn bất kỳ người đàn ông nào mà tôi yêu quý .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe một câu chuyện điên khùng mà hàng triệu người đàn ông và hàng năm , kể cả những người đàn ông điên khùng , những người đàn ông điên khùng mà tôi yêu quý .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Tôi không thích bạo lực gia đình điển hình hay sống sót .
Tôi có một trường marketing từ Đại học Harvard , từ B.A đến Đại học Harvard , Đại học MBA .
Tôi đã dành hầu hết thời gian làm việc cho Johnson và Johnson Post &amp; amp ; Burtune , bao gồm 500 công ty mà tôi đã dành cho sự nghiệp của mình .
Tôi đã kết hôn với chồng mình trong gần 20 năm , và chúng tôi đã kết hôn với ba đứa con thứ hai .
Phòng thí nghiệm của tôi là Odysda Honsey , và tôi lái một con chó đen .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi là giáo dục , giáo dục , giáo dục , giáo dục , tất cả mọi người , tất cả các cấp độ thu nhập , mức độ bạo lực gia đình , tất cả những gì xảy ra với tất cả các bạn .
Nó ở mọi nơi .
Và thông điệp thứ hai của tôi là , đó là thông điệp thứ hai của tôi về bạo lực gia đình , rằng mọi người đều cho rằng bạo lực gia đình là phụ nữ .
Không hẳn vậy .
Hơn 85 % những người sử dụng bạo lực gia đình , phụ thuộc lẫn nhau , trong gia đình , chúng ta muốn tìm ra lý do để đánh giá thấp bạo lực gia đình , lạm dụng bạo lực gia đình , lạm dụng bạo lực gia đình , hoặc lạm dụng bạo lực gia đình .
Tôi là một người đàn ông rất điển hình trên trái đất , nhưng thực tế , tôi đã nói với tôi rằng tôi là một người đàn ông rất điển hình , vì tôi sẽ ở lại với những con mèo của mình .
Tôi đã bị giết chết bởi những người bạn , và những người bạn tình , những người bạn tình , những người bạn tình ở Mỹ , những phụ nữ khác , 16 đến 24 tuổi , 16 lần bạo lực gia đình ở Mỹ , và hơn 16 lần so với phụ nữ khác .
Tôi cũng biết rằng tôi là một nạn nhân điển hình , vì tôi không biết gì về những dấu hiệu bạo lực gia đình , hay những dấu hiệu chiến tranh .
Vào một tháng 1 , tôi gặp một người lạnh ở Conuy .
Anh ấy ngồi cạnh tôi , và bắt đầu đi tàu điện ngầm ở thành phố New York .
Ông nói với tôi hai điều .
Một trong những sinh viên tốt nghiệp trung học ở Phố Wall , một ngân hàng rất ấn tượng , và anh ấy vừa tốt nghiệp đại học ở Wall Street , và anh ấy vừa tốt nghiệp .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất với tôi đó là cậu bé thông minh trông như một trang trại thông minh và cậu bé đã gặp tôi lần đầu tiên ở trang trại lớn nhất .
Ông ấy có những chiếc bánh quy lớn này , và ông ấy có những chiếc bánh mỳ nguyên tử , và ông ấy có vẻ rất ngọt .
Một trong những điều mà tôi làm là tạo ra ảo ảnh số thứ mà tôi đã làm trong bài kiểm tra , đầu tiên là tạo ra ảo ảnh thống trị trong mối quan hệ giữa người bạn đời và đối tác .
Ông đã làm điều này đặc biệt là bắt đầu bằng việc bắt đầu bằng việc nhận ra dấu chấm .
Chúng tôi rất đam mê công việc của mình , và tôi bắt đầu làm việc ở Harvard , giúp các em gái tuổi teen , và tôi bắt đầu lo lắng về tất cả những thứ mà tôi yêu thích , và sự giúp đỡ của các em gái .
Ông muốn biết mọi thứ về tuổi thơ và hy vọng và gia đình tôi .
Người phụ nữ đó tin tôi như một nhà văn , và không ai khác tin vào tôi như một người phụ nữ hay một nhà văn .
Và ngay cả khi cậu bé đó đã bị lạm dụng một cách kì diệu , cậu bé đã bị lạm dụng một cách kì diệu , và cậu bé đã bị lạm dụng bởi sự tin tưởng rằng cậu bé đã bị bỏ học ở trường trung học , và cậu ấy đã tạo ra một cuộc đời đầy bất lực giữa cha cậu bé và cậu bé , và cậu bé đã bị lạm dụng một cách kì diệu , kể cả khi cậu bé mới học lớp 5 , cậu bé cũng đã bắt đầu xây dựng một toà nhà bằng cách lặp đi lặp lại cuộc đời mình .
Đó là lý do tại sao League có nghĩa là tương lai sáng rực rỡ , và đó là lý do tại sao công việc của anh ta lại trở nên sáng tăm hơn .
Nếu bạn là một người thông minh , tôi đã dành thời gian ở Conmafia , nơi tôi sống trong một buổi lễ Giáng Sinh , nơi tôi có những người bạn thông minh , những người bạn thông minh , vui vẻ , vui nhộn , vui nhộn , vui nhộn , vui nhộn , bạn biết đấy , tôi đã dành thời gian ở đó , và tôi đã nói với tôi rằng tôi không thể kiểm soát bạo lực hay không , vì tôi đã dành thời gian cho những người bạn thông minh , nếu bạn không có công việc ở đó , bạn sẽ phá huỷ tôi .
Tôi không biết rằng mối quan hệ đầu tiên của nạn nhân là sự quyến rũ trong gia đình và sự quyến rũ trong bất kỳ mối quan hệ nào .
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập với nạn nhân .
Bây giờ , bạn có thể thấy một trong những thứ tuyệt vời này , nhưng tôi có một gia đình bạn bè và bạn bè và bạn bè và gia đình và bạn bè và bạn bè và gia đình , bạn biết đấy , bạn có thể đi ra khỏi căn hộ này , và bạn cần sự cô lập tuyệt vời này để tôi có thể sử dụng những thứ như thế này , &quot; Bạn biết đấy , Juliet Coney Rabomeo , &quot; và Juliet , nơi bạn có thể về nhà vào ngày hôm sau , nơi bạn cần sự cô lập tuyệt vời này .
Thay vào đó , vào buổi tối thứ sáu , tôi trở về nhà và nói với gia đình mình rằng anh ấy muốn chứng minh rằng anh ấy có một công việc nhỏ , bởi vì anh ấy không cần phải rời thành phố Wall Street , và anh ấy có thể bắt đầu làm một công việc mà anh ấy yêu thích , bởi vì anh ấy không cần phải rời khỏi thành phố New England , và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có thể làm một công việc mà anh ấy yêu mến , bởi vì anh ấy có một giấc mơ , và anh ấy có thể chứng minh rằng anh ấy muốn rời khỏi thành phố Wall .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và tôi đồng ý với tư cách là để bạn cùng nhau rời Manhattan , nhưng tôi nghĩ đó là công việc của tôi , và tôi đã hy sinh sự hy sinh của bạn , và tôi rời khỏi New York , và tôi đã đồng ý với ước mơ của mình .
Tôi đang đi sâu vào một tiêu đề tài chính , và lần đầu tiên , tôi không biết mình đang đi sâu vào một tình yêu tâm lý , và tôi không hề biết rằng mình đang rơi vào tình yêu vật lý .
Bước tiếp theo là giới thiệu mô hình của bạo lực gia đình và cách cô ấy nhìn thấy sự đe doạ của bạo lực gia đình .
Và đây là nơi mà những con dê đó đến .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New England , chúng tôi mua 3 cái bánh -- bạn biết đấy , anh ta không an toàn -- anh ta phải cảm thấy an toàn .
Anh ấy giữ một trong những chiếc ô tô của chúng tôi ở vị trí của chúng tôi .
Anh ấy tiếp tục ở trong túi thứ ba của chúng tôi , và anh ấy giữ tất cả những chiếc giường ở một trong những chiếc giường thứ ba của chúng tôi .
Và ông nói rằng ông cần một cậu bé vì cậu bé đã trải qua những chấn thương như một cậu bé đã trải qua .
Anh ấy cần cảm giác được bảo vệ .
Nhưng trong một phút , anh ấy đã nuôi dưỡng tôi một thông điệp , mặc dù những người chưa từng gặp nguy hiểm trong cuộc đời tôi , và anh ấy đã thực sự nuôi dưỡng tôi mỗi ngày .
Trước khi đám cưới của chúng tôi bị tấn công hoặc bị tấn công trước 5 ngày .
Đó là buổi tối của tôi lúc 7 giờ sáng .
Tôi sử dụng máy tính để làm bài tập của mình trên một chiếc máy tính , và tôi cố gắng kết thúc bài tập của mình , và tôi không thể cầm một chiếc máy tính tự do trên đầu mình , nên tôi đã dùng cả hai bàn tay để làm bài tập của mình hưng phấn , và tôi cố gắng cầm một cái máy tính lên tường , để nó không thể tự do chạm vào tường .
Năm ngày sau , mẹ tôi cưới nhau , và tôi mặc áo váy trên cổ của mẹ tôi , và tôi mặc áo váy trên cổ .
Mặc dù vậy , tôi yêu thương anh ấy , và tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ sống mãi mãi mãi mãi mãi mãi mãi mãi , bởi vì chúng tôi yêu những gì đã xảy ra với anh ấy .
Và ông rất xin lỗi .
Ông đã bị ám ảnh bởi gia đình và trở thành một đám cưới với tôi .
Đó là một sự việc bị cô lập , và anh ta sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi nữa .
Nó xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Đầu tiên là một tài xế xe gắn vào cửa sổ , và tôi thấy một chiếc chìa khoá khó khăn đến nỗi tôi đã đánh mất mặt bên kia của đầu tôi , và tôi bị trúng vào mặt bên kia , và tôi thấy một bí mật .
Và một vài ngày sau đó , anh ấy lái xe từ mặt trăng tới mặt trăng , và mặt trăng của chúng tôi rất lạnh , và anh ấy cảm thấy thất vọng khi lái xe về nhà .
Hãy đánh bại cuộc hôn nhân của chúng ta trong vòng hai năm rưỡi hoặc hai năm rưỡi hoặc một lần một lần trong vòng hai năm tới .
Tôi nghĩ rằng mình đã bị sai lầm duy nhất trong tình huống này .
Một trong ba triệu phụ nữ Mỹ sử dụng bạo lực gia đình mỗi năm , 15 triệu trẻ em bị lạm dụng bạo lực gia đình và báo cáo về bạo lực gia đình ở CDC .
Thế là tôi đã rất giỏi trong công ty .
Back Back : Tại sao tôi lại ở lại ?
Câu trả lời là dễ dàng .
Tôi không biết ông đang sử dụng tôi .
Mặc dù vậy , khi vợ tôi lén lén lén xuống cầu thang , tôi nghĩ rằng tôi đã không bao giờ mặc áo giòn như một con chó dẫn tôi ra khỏi đường cao tốc , một khi tôi đã ngã xuống cầu thang , ông ấy kéo tôi ra khỏi chiếc xe để phỏng vấn tôi như một con chó dẫn đường cao tốc , một chiếc xe đẩy tôi ra khỏi đầu để giết người .
Thay vào đó , tôi tình cờ gặp một người phụ nữ mạnh mẽ , và tôi chỉ có thể giúp đỡ một người phụ nữ mạnh mẽ trên Trái Đất , và tôi có thể giúp đỡ một người phụ nữ mạnh mẽ .
Câu hỏi đặt ra là , tại sao cô ấy không rời bỏ mọi người ?
Tại sao ? Tôi không có thời gian để lại .
Đối với tôi , đây là một câu hỏi cực kỳ nguy hiểm , bởi vì chúng ta thường không biết người dùng nào để lại những nạn nhân nguy hiểm nhất , và đây là một câu hỏi cực kỳ nguy hiểm .
Bởi vì bước cuối cùng của cô ấy là giết cô ấy trong gia đình .
Hơn 70 % những kẻ giết người bị kết thúc , sau khi kết thúc , không có gì xảy ra , bởi vì nạn nhân đã mất đi mối quan hệ của người dùng .
Những người khác thường dùng hệ thống tài chính để đánh giá gia đình của mình , và thậm chí là những người đàn ông thường xuyên đánh giá gia đình của mình , những người đàn ông thường xuyên đánh bại hệ thống luật lệ tài chính , buộc buộc buộc phải đánh bại gia đình mình vào thời gian dài hạn , và điều hành luật pháp tài chính .
Và cô ấy vẫn hỏi , tại sao chúng ta không rời đi ?
Tôi có thể để lại một trong những điều cuối cùng của mình , bởi vì tôi đã có thể rời khỏi sự chối bỏ của mình .
Tôi nhận ra rằng tôi sẽ giết anh ta nếu tôi yêu anh ta , tôi sẽ để anh ta giết anh ta .
Thế nên tôi nếm sự im lặng .
Tất cả mọi người ở đây hôm nay đều nói với tôi rằng tôi là những người lạ , bởi vì tôi là những người hàng xóm , những người xa lạ , những người bạn , gia đình , những người xa lạ , những người xa lạ , những người giúp tôi .
Chúng ta thường có xu hướng là những người phụ nữ , nạn nhân , nạn nhân , nạn nhân , những tiêu đề nghiêm trọng , những tiêu đề nghiêm trọng .
Câu hỏi đặt ra là , &quot; Tại sao cô lại ở lại ? &quot;
Đó là mục đích của cô ấy , như thể một số người trong chúng ta đang cố tình yêu để phá huỷ những nạn nhân của cô ấy , như thể cô ấy đang cầu chúng ta chọn mã hoá tình yêu cho những nạn nhân của mình . &quot;
Nhưng tôi cũng đã nghe một bài học từ việc xuất bản những người phụ nữ như Love Love Love , những người đã xây dựng hàng trăm cuộc sống tự do , những người đàn ông và phụ nữ đã học được từ những câu chuyện vui vẻ , vui vẻ , vui vẻ , vui vẻ , vui vẻ , vui sướng , vui sướng , vui sướng , vui sướng , và cuộc sống của những người đàn ông đã hoàn toàn tự do -- những người đã học được từ những điều đã xảy ra .
Bởi vì hoá ra tôi là một nạn nhân điển hình , và tôi là một nạn nhân sống sót trong một gia đình điển hình .
Tôi có ba đứa con , và chúng tôi có một người đàn ông , và chúng tôi kết hôn .
Tôi có phòng thí nghiệm đó , và tôi có van đen .
Điều mà anh ta nói với tôi là anh ta sẽ không bao giờ có một khẩu súng , một người nào đó cầm súng lên đầu tôi , và anh ta nói rằng tôi sẽ không bao giờ có khẩu súng .
Ngay bây giờ cô ấy đã nghĩ , &quot; Chà , thật thú vị , nhưng thật ra tôi đã nói về điều này như thế nào , cô thật sự rất ngu ngốc , hoặc có thể cô đang nghĩ về điều này . &quot;
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ hoặc những người sử dụng chính bản thân mình như những người bị lạm dụng .
Người bạn thân nhất của bạn có thể là con gái của bạn , ngay bây giờ , ảnh hưởng đến bạn .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng của chính mình .
Hôm nay tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng .
Đó là yêu cầu cuối cùng của tôi , và đó là cách mà các bạn giúp đỡ nạn nhân của tôi .
Hãy nói về những gì các bạn đã nghe ở đây .
Chỉ dùng sự im lặng trong sự tĩnh lặng .
Bạn chỉ đơn giản là có một sức mạnh gia đình bằng cách đập vào nó bằng ánh sáng .
Chúng ta cần tất cả mọi người .
Chúng ta cần hiểu mỗi bí mật của bạo lực gia đình bạn .
Hãy sử dụng nó bằng cách nói chuyện với bạn bè , gia đình , bạn bè , bạn bè và bạn bè , gia đình bạn bè và bạn bè .
Những người sống sót với những chuyến du hành tuyệt vời , đầy những chuyến phiêu lưu .
Chia sẻ những dấu hiệu sớm về bạo lực , một cách khoa học để can thiệp vào những nạn nhân an toàn và can thiệp vào nó .
Cùng nhau , chúng ta có thể làm cho gia đình của chúng ta an toàn , và chúng ta nên ăn tối , và chúng ta nên ăn tối .
Cảm ơn .
Tôi muốn nói về một nhóm động vật đặc biệt .
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Vulu là một nhóm những loài chim đe doạ nhất trong nhóm chim .
Khi bạn nhìn thấy những sinh vật xấu xí này liên quan đến tâm trí bạn , những chính trị gia như thế này , sau một thảm kịch , bi kịch là những sinh vật đầu tiên liên quan đến tâm trí bạn .
Họ thực sự muốn thay đổi nhận thức của chúng ta , bởi vì tôi muốn các bạn cảm thông với những con chim này . Tôi muốn các bạn thay đổi nhận thức của chúng ta .
Và tôi sẽ giải thích tại sao .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ như vậy ?
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nói , &quot; Đây là những con chim sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi , và ông đã thấy những con sói sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi sỏi đầu của Charles Darwin
Bạn có thể bị xúc phạm từ Charles Darwin , và điều đó không tệ hơn .
Bạn biết đấy , khi tôi quay lại , tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao anh ấy đã thay đổi .
Họ cũng có những nhân vật ngu ngốc như Disney , Disney -- nhân vật có liên hệ với Disney .
Nhưng nếu bạn là những người Kenya , gần đây tôi muốn thách thức các bạn với những đặc tính của báo chí Kenya , họ liên hệ với Myan Patar .
Bạn có biết tại sao không ? Tôi muốn thử thách đó .
Bởi vì môi trường không làm sạch MPs .
MPs không giúp ngăn chặn những căn bệnh truyền nhiễm .
Họ là những người chơi game thủ khó khăn .
Chúng đã tuyệt chủng từ rất xa .
Và tôi yêu thích của tôi , trông nó tốt hơn .
Có hai loại âm đạo trên hành tinh này .
Từ 16 đến 16 loài có nguy cơ bị tuyệt chủng , và sau đó chúng ta đã tìm thấy chúng là loài có nguy cơ cao nhất trong thế giới , nơi chúng ta đối mặt với những mối đe doạ nghiêm trọng , như là sự tuyệt chủng ở New York , với vai trò của Osco .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái . Họ cung cấp dịch vụ sạch .
Chúng là những nhà sưu tập tự nhiên của chúng tôi .
Chúng làm sạch chất lỏng .
Họ sẽ giết chết tất cả các loại vi khuẩn khác và các loại bệnh khác mà không gây ra sự lan truyền của các loài động vật khác .
Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng , trong 4 năm nghiên cứu đã cho thấy rằng ở Recorco giật , nơi mà không có thuốc kháng thể lan rộng gấp 3 lần , và không có thuốc nào có thể lan rộng tới những khu vực nguy hiểm để phân chia .
Văn học cũng có tầm quan trọng to lớn về lịch sử .
Họ đã được liên hệ với văn hoá Ai Cập cổ đại .
Sử dụng biểu tượng của biểu tượng và biểu tượng của người Ai Cập , và biểu tượng của Ukra là sự đoàn kết giữa người Ai Cập và Ai Cập .
Để cứu sống thần thoại của Hindu , Ravu là một vị thần bí ẩn , và ông đã bị trói vào thiên đường 100kg thịt bò Hindu , một vị thần bí ẩn trong cuộc đời mình .
Ở Tây Tạng , có những nơi rất quan trọng để cung cấp một hệ thống văn hoá tự nhiên , như Tititan , nơi mà những con sư tử biển này đang biểu diễn bằng gỗ , hay những con bọ hung ăn thịt bò , vì vậy không có chỗ trú nào để lấy chúng .
Vậy vấn đề với âm đạo là gì ?
Chúng ta có 8 loài có nguy cơ bị đe doạ , bị đe doạ bởi sự tuyệt chủng ở Kenya .
Lý do mà những cộng đồng bị bỏ hoang là bởi vì chúng đang dần dần dần trở lại với sự sống hoang dã , và đó là bởi vì có những cộng đồng độc tài sử dụng mục tiêu này để phục hồi những cuộc sống hoang dã và những cuộc sống hoang dã .
Ở các nước như Ấn Độ , có nghĩa là các loài có nguy cơ bị tuyệt chủng bởi các loài đang tiêu thụ ít hơn 10 đến 15 đến 15 năm , và họ được điều trị bằng cách giết chết các loại thuốc như ma tuý đang giết chết các loài có nguy cơ tuyệt chủng , và họ được điều trị bằng cách giết chóc ở các nước như Dicasseck và Pakistan .
Đây là một loại thuốc được sử dụng ở Ấn Độ , và bây giờ họ đã bị cấm ở ngoại giao .
Bởi vì ở Ấn Độ , khi bạn có những con chó sói đã bị giết hại nhiều trường hợp , không có chó sói , chó sói có chó sói , chó sói , chó sói và chó súc vật ăn thịt , bạn có nhiều con chó súc vật trong nhiều trường hợp .
Lake Turkana ở Kenya sẽ là một trong những nông trại lớn nhất châu Phi : 53 tuốp gió .
Họ làm việc với các chính phủ , không phải vì chúng ta cần năng lượng gió , mà bởi vì chúng ta cần phải chống lại những con chim .
Chúng là những cỗ máy giặt hái lùng .
Ở Tây Phi , có một thị trường chứng kiến khủng khiếp về sự phục vụ thương mại và thương mại ở Tây Phi .
Vậy chúng tôi đang làm gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đưa chúng lên các trung tâm nghiên cứu .
Chúng ta đang cố gắng xác định nơi nào , và xem xét sinh thái cơ bản của chúng .
Chúng tôi tập trung vào các quốc gia khác nhau , nên nếu bạn đi du lịch , bạn có thể thấy rằng đó không phải là một vấn đề về mặt địa lý , họ có thể giúp bạn di chuyển .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ ở cấp độ cao .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Chúng ta cần cung cấp dịch vụ tuyệt vời từ những sinh vật này , chúng nói về sự trân trọng và trân trọng những sinh vật này , để cung cấp dịch vụ cho chúng .
Làm thế nào để tạo ra những sinh vật này ? Bạn có thể nói với bạn rằng chúng ta cần phải tập trung vào từ &quot; Volte &quot; để giúp chính phủ hoạt động . Bạn có thể viết một lá thư từ mạnh mẽ , và chúng ta có thể nói với bạn rằng chúng ta cần thời gian để tạo ra tiếng ồn .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ nói chuyện với gia đình , hàng xóm , hàng xóm , gia đình bạn sẽ bị hình thành , nhưng gia đình bạn sẽ bị quỷ quật .
Charles Darwin nói rằng ông đã chứng kiến những nỗ lực của mình không ngừng nghỉ mà không cần năng lượng , bởi vì ông đã thay đổi rất nhiều .
Kenya , Kenya , Kenya , một thế giới tuyệt vời mà không có những loài này .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Khi tôi thức dậy vào một buổi sáng , tôi nhớ một trong những âm thanh tôi thức dậy vào một ngôi nhà .
Cha tôi đang lắng nghe radio , BBC News .
Có một tin tức lớn , bởi vì sau đó có một nụ cười lớn trên khuôn mặt anh ta , chủ yếu là một nụ cười không bình thường .
&quot; Taliban biến mất . Bố tôi bị đuổi đi ! &quot;
Tôi không biết cha tôi có thể nhìn thấy điều đó , nhưng tôi rất hạnh phúc .
Anh ta nói , &quot; Anh có thể đến trường thật . &quot;
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
Một ngôi trường thật sự .
Bạn thấy đấy , khi tôi đi học trường luật pháp ở Afghanistan , tôi mất 6 cô gái để đến Afghanistan .
Vì vậy , khi tôi còn là một cậu bé 5 tuổi , tôi mặc bộ đồ bí mật , không được phép mặc bộ quần áo bên ngoài sân bay .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác , nên không ai nghi ngờ điều đó sẽ xảy ra .
Chúng ta có vẻ như đang ở trong cửa hàng tạp hoá của chúng ta , nên chúng ta sẽ bìa sách .
Một ngôi nhà nhỏ ở một ngôi nhà nhỏ , có hơn 100 người sống trong một căn phòng nhỏ .
Nó cực kỳ nóng , nhưng mùa đông lạnh lẽo .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là giáo viên , chúng ta đều là giáo viên , và chúng ta đang mạo hiểm cuộc sống của chúng ta .
Từ trường trung học , Taliban đột nhiên bị nghi ngờ bởi vì quân Taliban sắp tới trường một tuần .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Liệu chúng ta có đang bị theo dõi không ?
Chúng ta có biết chúng sống ở đâu không ?
Chúng tôi vẫn sợ , nhưng chúng tôi muốn được đến trường .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên ở một gia đình nơi mà những đứa con gái và con gái được vinh dự được giáo dục .
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Một ngôi trường hẻo lánh ở Afghanistan , một ngôi trường hẻo lánh , một người cha của con gái bị thiêu rụi bởi bố tôi , và ông đã chứng minh rằng con gái của mình đã đến trường , và ông đã bị tước đoạt .
Nhưng mẹ tôi trở thành một giáo viên .
Cô ấy đây .
Bà nghỉ hưu cách đây 2 năm , và biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi nhà dành cho phụ nữ .
Và đó là lần đầu tiên ông nhận được bố tôi -- ông ấy là một người cha -- ông ấy là người đầu tiên nhận được giáo dục trong gia đình .
Không có câu hỏi nào về giáo dục , kể cả Taliban , dù cho con gái của ông , Taliban sẽ nhận được rủi ro .
Để giáo dục con cái mình , không có nguy cơ lớn hơn .
Tôi nhớ rằng Taliban luôn cảm thấy chán nản và thất vọng trong tương lai của chúng ta , và tôi đã không còn sợ hãi nữa , nên tôi đã có những năm tháng trong cuộc sống của chúng ta .
Nghe này , cha tôi có thể nói , &quot; Nghe này , con có thể đánh mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời con , nhưng con muốn con gái của con , con có thể đánh mất nó . &quot;
Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong thời chiến tranh .
Nhưng một điều chúng ta phải làm ở đây là bán máu của bạn , và nếu chúng ta luôn phải trả tiền cho trường học , thì điều chúng ta phải làm là bán máu của bạn .
Vậy bạn có muốn tiếp tục không ? &quot;
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Tôi được nuôi dưỡng bởi một đất nước bị phá huỷ trong nhiều thập kỷ .
Tháng hai , tôi đã cam kết với gia đình mình , và một trong số đó là phụ nữ cao hơn 6 % trong số họ không phải là phụ nữ , mà là phụ nữ trong số họ phải học tập trung học .
Thay vì đứng đây , tôi tự hào về trường đại học Mibury .
Khi tôi trở về từ Afghanistan , tôi trở về nhà để giáo dục con gái của mình , một trong những đứa con gái đầu tiên của ông , tôi trở về nhà để dạy dỗ tôi .
Anh ấy không chỉ là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul , mà còn là người phụ nữ đầu tiên lái xe đến trường đại học , và tôi cũng lái xe qua những con đường .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Tôi ước mơ lớn hơn cho gia đình mình , nhưng thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Đó là lý do tại sao tôi là một chiến dịch toàn cầu , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục 10 phụ nữ .
Đó là lý do tại sao tôi đã thành lập một trường học cho các bé gái ở Afghanistan , và có lẽ đó là lý do tại sao tôi đến trường học đầu tiên ở SOLA , nơi mà các cô gái được thành lập trường học cho các em gái .
Điều thú vị mà tôi thấy ở trường là tôi có cơ hội tham vọng với học sinh của mình .
Và mặc cho những người cha và cha mẹ , những người mà tôi thấy , mặc dù cho họ , tôi thấy những người ủng hộ và ủng hộ họ , những người ủng hộ cho họ .
Giống như tên Ahmed Ahmed Ahmed , một trong những sinh viên của ông ấy , nhưng tôi không thể cho các bạn thấy gương mặt của ông ấy . Đó không phải là gương mặt thật .
Một tháng trước , SOLOLA bị đánh bom vào một ngôi làng , và con gái của họ bị đánh bom , và con gái của họ bị giết bởi một cách sai nghĩa đen hơn là một tháng trước .
Khi con gái ông đến trường , ông gửi điện thoại cho con gái mình một lần nữa , nếu họ đến trường , họ sẽ cố gắng nói lại lời cảnh báo của mình .
Tôi nói với con gái tôi rằng , &quot; Kruz , nhưng bây giờ tôi ước gì ông sẽ nói với con , bởi vì những ý tưởng cũ của con không phải là tương lai . &quot;
Điều mà tôi nhận ra là hầu hết chúng ta đều đã thành công ở Afghanistan , và đây là con gái ông ta , những người thất bại trong việc nhận ra rằng thành công của ông ta là một thành công ở phương Tây , và đây là điều thường được đánh giá cao nhất về sự thành công của ông .
Không phải là chìa khoá cho thành công của chúng ta .
Trên thực tế , chúng ta phải có một xã hội thuyết phục những người đàn ông và phụ nữ như con gái của họ , nhưng trong tương lai , chúng ta thường có một bối cảnh về sự hỗ trợ của những người cha và con gái trong tương lai tươi sáng .
Không may , Taliban đã đến trường luật -- nhớ hàng trăm cô gái đã đến trường luật -- những cô gái bị bỏ học .
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu bé gái ở Afghanistan , hơn ba triệu bé gái .
Và đây là những hình ảnh khác nhau ở Afghanistan .
Tôi thấy những thay đổi mà người Mỹ tìm thấy trong sự linh động .
Tôi sợ rằng những quân lính Mỹ sẽ không vượt quá nỗi sợ hãi của quân đội Mỹ .
Nhưng khi tôi nhìn thấy những sinh viên ở Afghanistan , tôi khuyến khích họ thay đổi tương lai , và khuyến khích họ khuyến khích họ tham gia vào cuộc sống của mình , khi tôi nhìn thấy họ , tôi khuyến khích họ thay đổi .
Đối với tôi , SOLA là một quốc gia , một quốc gia không có khả năng suy nghĩ và khả năng của các bé gái mỗi ngày .
Giống như tôi , họ đang mơ mộng .
Cảm ơn .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và bạn có thể tạo ra sự tự do cá nhân .
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm ở Syria .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắt đầu một thông điệp , và bạn có thể tweet ở Ai Cập .
Và bạn có thể tải nó lên một bài hát nổi tiếng với SCloud , và nó có thể trở thành một chiếc điện thoại di động .
Tất cả những điều này có thể xảy ra với điện thoại di động của bạn .
Tôi là một đứa trẻ , và tôi sống ở Berlin vào năm 1984 .
Hãy quay lại thành phố này , quay lại thời gian .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người phản đối và hàng trăm người phản đối .
Đây là một chiếc điện thoại di động vào năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người này đang đứng ở trong túi xách của họ và thay đổi cuộc sống của họ .
Ai có điện thoại di động trong phòng ?
Đi lên .
Điện thoại của bạn giơ lên , giơ tay lên !
Anberry Howow , Android Blackberry , wow . Một cái khuôn .
Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động ngày nay .
Nhưng hôm nay , tôi sẽ nói về cuộc sống của mình và điện thoại di động của tôi đã thay đổi thế nào .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Đây là 3,5,30 đường kẻ .
Raw dữ liệu .
Và tại sao có những ngoại lệ này ?
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Uỷ ban Liên Bang đã dẫn dắt một nhiệm vụ .
Cái này được gọi là Directa Data .
Công ty này nói rằng mỗi công ty trên toàn thế giới có một công ty dịch vụ cung cấp dịch vụ cung cấp dịch vụ điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty có thể cung cấp dịch vụ cho mỗi người sử dụng Internet .
Ai gọi điện thoại cho ai ?
Ai gửi một tin nhắn ?
Và nếu bạn đang ở đâu , bạn sẽ sử dụng điện thoại di động .
Tất cả thông tin này được lưu trữ bởi một công ty cung cấp dịch vụ mạng Internet , ít nhất sáu tháng hoặc ít nhất sáu năm để cung cấp dịch vụ cho điện thoại của bạn .
Và mọi người đứng lên và nói , &quot; Chúng tôi không muốn Châu Âu . &quot;
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Chúng ta không muốn có tất cả các công ty điện thoại và các công ty điện thoại kỹ thuật số , tất cả chúng ta đều có những thông tin về sự quyết định tự quản lý trong thời đại này .
Họ nói , &quot; Chúng tôi không muốn các luật sư , nhà báo , tất cả họ đều là luật sư . &quot;
Và hàng ngàn người đến đây và nói , &quot; Tự do , bạn có thể thấy hàng ngàn người trên đường phố , không sợ hãi . &quot;
Và một số người thậm chí còn nói rằng Stasi sẽ là 2.0 .
Sasi là một bí mật ở Trung Đông ở Đức .
Và tôi cũng tự hỏi bản thân mình , nó có thực sự hiệu quả không ?
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin này không ?
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Vì vậy , tại thời điểm đó , tôi được yêu cầu về Deuche , công ty điện thoại di động lớn nhất của tôi , và tôi đã hỏi tôi về điện thoại di động ở Đức , và tôi gửi cho họ thông tin về Deuche , đó là công ty điện thoại di động của tôi .
Và một lần nữa , tôi nhận được một câu trả lời , và tôi không có câu trả lời nào . Nó chỉ có thật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi , bạn phải có màu sắc .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu với một luật sư , bởi vì tôi muốn họ có thông tin này .
Nhưng chúng tôi nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này , Deutsche Tuche .
Thế là cuối cùng , tôi có một khu định cư .
Tôi sẽ yêu cầu họ gửi thông tin cho tôi và họ sẽ gửi cho tôi .
Bởi vì điều này có nghĩa là vào thời điểm đó , Hiệp định UCruman đã dẫn dắt người Đức vào luật pháp hiến pháp .
Thế là tôi có một phong bì bên trong chiếc phong bì xấu xí này .
Và đây là C.D.
30 phần trăm thông tin từ 5 đến tám nghìn đường .
Đầu tiên , tôi thấy một tập tin khổng lồ , và tôi nói , được rồi , được rồi .
Nhưng sau một thời gian , tôi nhận ra đây là cuộc sống của tôi .
Đây là hồ sơ của cuộc đời tôi , trong vòng sáu tháng .
Vậy , tôi nên làm gì với nó một chút hoài nghi ?
Bởi vì tối hôm đó , bạn có thể thấy tôi đang làm gì , tôi đang ở đâu .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra ngoài với thông tin này .
Tôi muốn tạo ra chúng .
Bởi vì những gì tôi muốn cho mọi người thấy là sự gợi ý của dữ liệu .
Thế là tôi đã làm điều này với Data , và tôi đã hợp tác với Data Open thành phố New York .
Đây là hình ảnh minh hoạ cuộc đời tôi trong 6 tháng .
Bạn có thể phóng to và phóng to nhanh , và bạn có thể phóng to lên .
Bạn có thể thấy từng bước .
Và tôi có thể đi từ Frankis đến Cologo , và bạn có thể thấy cách tôi thường gọi nó là đồ nội thất .
Tất cả những thông tin này đều có thể .
Điều đó hơi đáng sợ .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Đó là tất cả chúng ta .
Đầu tiên , chúng tôi gọi cho vợ tôi và vợ tôi , cô ấy chỉ nói chuyện với nhau vài lần , và chúng tôi gọi cho nhau .
Và rồi họ gọi tôi , và họ gọi tôi là bạn bè .
Và trong khi bạn đang gọi điều này , bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời , và sau khi bạn đang gọi nó là mạng lưới .
Nhưng khi bạn đi ngủ với người khác , bạn có thể thấy họ đang giao tiếp với nhau như thế nào .
Bạn có thể thấy tất cả những thứ này .
Bạn có thể thấy , những người lãnh đạo như những người đang ở trong nhóm .
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể thấy xã hội đang làm gì .
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội .
Đây là một bản in cho những quốc gia như Iran và Trung Quốc .
Đây là một cuộc khảo sát về cách bạn tiếp cận thông tin này , bởi vì nếu bạn có một xã hội có khả năng tiếp cận thông tin , bạn biết ai là ai , bạn sẽ có thể in một email .
Và đây là thông tin được lưu trữ ở châu Âu , ít nhất là trong vòng sáu tháng .
Như tôi tưởng tượng , vào năm 1989 , tôi có một người nói rằng tất cả những người đó trên đường phố ở Berlin có một khối u điện thoại di động trên đường phố ở Berlin .
Và nếu điều này xảy ra ở Stasi , những nhà lãnh đạo đã biết điều này sẽ không bao giờ xảy ra , và sẽ không bao giờ biết điều này sẽ xảy ra .
&#91; Phố Wall &#93; Berlin sẽ không rơi xuống .
Và trong buổi chiều ở Iron , không phải Toán học .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan xếp hạng có thể cung cấp thông tin về các cơ quan xếp hạng , và họ muốn chúng ta lưu trữ thông tin trên mạng như là các cơ quan xếp hạng .
Họ muốn theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn có khả năng theo dõi họ .
Nhưng không có sự tồn tại trong thời đại số và tính xác định bản thân .
Nhưng hôm nay bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết định của mình .
Bạn phải đấu tranh mỗi ngày cho nó .
Vậy nên khi bạn về nhà , bạn bè của bạn bè của thế kỷ 21 không phải là kết quả của sự riêng tư , mà là giá trị của sự riêng tư .
Khi bạn về nhà , họ không có cơ quan xếp hạng thông tin đại diện , bởi vì họ chỉ có khả năng làm điều đó , và họ phải nói cho bạn về nhà .
Và nếu bạn hỏi tôi về công ty điện thoại của bạn , họ không tin tôi về những gì họ tin tôi .
Vì vậy , mỗi khi bạn sử dụng nó trong tương lai , bạn phải nhắc nhở mình rằng bạn phải đấu tranh trong thời đại điện thoại số , bạn phải có một cuộc chiến để nó tự định nghĩa lại .
Cảm ơn .
Tôi không muốn chia sẻ với các bạn những bức ảnh của tôi , nhưng hôm nay tôi đã 15 tuổi , và tôi đã có đủ đam mê để chụp ảnh của tôi , và tôi đã có đủ niềm đam mê để chụp ảnh cho họ .
Không có cơ hội cho các nhà phê bình nghệ thuật , không có bóng đèn , không có bóng đèn , không có bóng đèn , cho các nhà hoạt động .
Thực tế , hầu hết các cuộc chiến ngẫu nhiên bị lấy đi bởi chúng .
Câu chuyện đầu tiên của tôi bắt đầu vào ngày sinh nhật lần thứ 50 của tôi ở thành phố New York , và khi tôi nói chuyện với con gái tôi , tôi đang cầm một tấm hình cho bà ấy .
Chúng tôi quyết định quay lại New York một năm sau , nên chúng tôi quyết định chụp ảnh cùng một bức ảnh .
Bạn có thể thấy nó đang đi đến đâu .
Amy New York đã nói với vợ tôi , &quot; Này , tại sao con lại tiếp tục đi bộ lễ sinh nhật thứ ba của con gái tôi và con gái tôi , và tại sao con không tiếp tục đến New York ? &quot;
Đây là bức ảnh chụp khi chúng tôi bắt đầu hỏi các chuyến du lịch .
Bạn biết đấy , nó là một máy ảnh toàn cầu đáng chú ý để kích thích sự giận dữ của bạn .
Không ai từ chối máy ảnh của chúng tôi , may mắn là không ai chạy được .
Trở lại với cuộc sống của chúng tôi , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Nó thực sự thiêng liêng chúng ta .
Đây là những gì đã xảy ra trong một ngày sau 11 / 9 , và tôi tìm ra cách giải thích cho bản thân mình về những gì đã xảy ra sau vụ 11 / 9 .
Cho đến nay , những bức ảnh này thậm chí là một chuyến đi đơn lẻ hơn cả một chuyến đi hay một chuyến đi riêng lẻ .
Chúng không chỉ phản ánh cách chúng ta phản ánh chúng ta , mà còn phản ánh cách chúng ta làm thế nào để thay đổi cách chúng ta phản chiếu bản chất của chúng ta vào tháng 10 năm , và cách chúng ta làm việc trong 1 năm .
Bởi vì cô ấy nhìn thấy mọi thứ trong mắt chúng ta , và trong khi cô ấy nhìn thấy những mối quan hệ mới , chúng ta có thể thay đổi mọi thứ trong cuộc sống , trong khi cô ấy nhìn thấy những góc nhìn mới , những ảnh hưởng đến những góc nhìn của mình , và làm thế nào chúng ta có thể thay đổi mọi thứ .
Đây là toàn bộ thời gian chúng tôi tập trung vào một cái gì đó để dự đoán và chúng tôi dành cả năm để cùng nhau tập trung vào một cái gì đó .
Gần đây , khi chúng tôi đang đi trên chuyến đi của Rawa , chúng tôi yêu thích những chú bướm bướm bướm bướm bướm bướm bướm bướm bướu nhỏ , và khi cô ấy đang đi trên một trong những con bướm bướm bướu nhỏ mà chúng tôi yêu thích , và khi cô ấy đang đi trên những con bướm bướm đỏ dừng lại , cô ấy đã
Và cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đang đứng ở chỗ tôi miêu tả chính xác với tôi .
Cô ấy nói rằng lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy những thành viên trong những năm đầu tiên của mình khi cô ấy bị đốt cháy vì tim .
Và bây giờ cô ấy quyết định đi học ở New York , bởi vì cô ấy đang nhìn vào những trường đại học ở New York .
Và một trong những điều quan trọng nhất : chúng ta làm cho nó va chạm với tôi . Một trong những ký ức quan trọng nhất .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ một ý tưởng về việc tạo ra một vai trò có ý thức hoạt động trong việc tạo ra những ký ức hoạt động .
Tôi không biết nhiều bức ảnh này , nhưng tôi không biết nhiều người trong số các bạn từ 15 bức ảnh gia đình .
Tôi luôn chụp một bức ảnh .
Vì vậy , tôi khuyến khích mọi người đến đây ngày hôm nay và hỏi mọi người , &quot; Liệu bạn có muốn chụp hình không ? &quot;
Cảm ơn .
Saddafi Gaddafle : Tôi đã không bao giờ quên ông ấy , bà tôi đã mất lời nói của bà tôi , bà tôi đã quên mất ông ấy .
Nhưng bạn không thích một cuộc cách mạng như &quot; Gaddah &quot; .
Trong hai năm kể từ khi cuộc cách mạng Công nghiệp hoá Ai Cập đã truyền cảm hứng từ cuộc cách mạng hoá và cuộc cách mạng công nghiệp hoá , hầu hết các cuộc cách mạng Ai Cập đều đã truyền cảm hứng từ cuộc cách mạng .
Tôi tham gia một cuộc cách mạng Hồi giáo ở Libya với nhiều nguồn lực khác bên ngoài và bắt đầu một cuộc cách mạng nhàm chán để chống lại chế độ độc tài bên trong các lực lượng quân sự .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Những người phụ nữ trẻ tuổi được nuôi dưỡng trước mặt tôi , những người phụ nữ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ , những người đứng trước chế độ tự do xã hội , và họ gọi tôi là sự công bằng .
Họ đã chứng minh điều này trong một cuộc bầu cử vô cùng khó khăn của Gori Gordon .
Họ đã cho thấy sự đơn độc tuyệt vời từ phía đông đến miền Nam .
Cuối cùng , chúng tôi đã cố gắng giải phóng tỷ lệ tử vong của đất nước mình , và sau 6 tháng chiến tranh , chúng tôi đã xoay sở cho đến tận cùng một đất nước chết .
Tuy nhiên , Granny bị bỏ lại phía sau một gánh nặng của nạn tham nhũng nặng nề , và di sản của Grani .
Trong bốn thập kỷ qua , Lionrani Grani đã phá huỷ nền văn hoá đạo đức của xã hội và chế độ chuyên chế cũng như một cơ sở hạ tầng của xã hội .
Tôi được gọi là Areen Live Areen , và tôi đã rất nhiều thách thức để xây dựng một sự thay đổi dân chủ quốc gia , và xây dựng một trạm phát triển phần mềm độc quyền cho xã hội dân chủ , để xây dựng một sự thay thế cho những người phụ nữ khác .
Hầu hết các tổ chức ở Alfi đều ngay lập tức sụp đổ ngay sau khi Alfi Gengaddafi và Alfi sụp đổ ngay lập tức .
Sau 33 năm làm việc , tôi trở lại Libya , tôi bắt đầu tổ chức một giai đoạn đặc biệt trong việc phát triển khả năng lãnh đạo đặc biệt của con người , và xây dựng những cửa hàng độc nhất ở Libya .
Với một nhóm những người phụ nữ tuyệt vời , tôi đã thành lập một phong trào hoà bình , một nhóm các nhà lãnh đạo xã hội học , một nhóm các nhà lãnh đạo phi hành lang , một phong trào hoà bình đẳng , và được thành lập bởi Linh Hoà Bình , để tạo ra một phong trào hoà bình cho phụ nữ , cho những người phụ nữ và những người phụ nữ bình đẳng trong cuộc sống của chúng ta .
Tôi đã gặp một cuộc bầu cử ngày càng trở nên khó khăn trong chính trị , đó là một môi trường chủ yếu được hình thành bởi những cuộc bầu cử tổng hợp quốc tế , và chọn lọc tự nhiên .
Tôi sẽ cung cấp một danh sách mới nhất cho các nhà hoạt động hành lang nam và nữ quyền bầu cử bởi Liverside Pinen , và quan trọng hơn , là , bất kể người phụ nữ nào có quyền bầu cử , điều hành động bầu cử , bất kể luật lệ nào , điều hành động bầu cử , và quan trọng hơn là tạo ra một nền tảng cho quyền công dân và quyền bầu cử .
Cuối cùng , công việc của chúng tôi đã được chấp nhận và thành công .
Phụ nữ đã giành được 5.5 % cuộc bầu cử đầu tiên trong Quốc hội vào năm 1752 .
Tuy nhiên , khi cuộc cách mạng đang chờ đợi một chút , chúng ta đã bỏ qua một chút tin tức về cuộc bầu cử , và chúng ta đang chờ đợi một cuộc cách mạng về bạo lực -- một chút , một cuộc bầu cử , một cuộc cách mạng .
Một ngày chúng ta thức dậy và thức dậy trong những cơn gió cổ đại của Sufi .
Vào một ngày chúng ta thức dậy và đánh bom tấn công người Mỹ vào một trận đánh giết người khác .
Vào một ngày khác , chúng ta thức dậy vào một sự kết hợp của những kẻ cầm quyền .
Và khi chúng ta thức dậy mỗi ngày , chúng ta liên tục đánh giá sự tôn trọng của luật pháp và sự thống trị của nhân quyền và sự tôn trọng của người khác .
Cuộc cách mạng xã hội của chúng ta đã trở thành một xã hội mang tính xã hội , được định hướng bởi những nguyên tắc tiến hoá , xã hội , sự phân cực , tự do , và lý tưởng mà chúng ta đã nắm giữ , được định hướng bởi những nguyên tắc tiến hoá .
Cuộc cách mạng khoa học trở thành sự khoan dung của cuộc cách mạng , sự khoan dung và sự khoan dung .
Tôi không ở đây hôm nay để kể cho các bạn nghe câu chuyện về sự thành công và sự thành công của tất cả các cuộc bầu cử của chúng ta .
Tôi ở đây hôm nay để đưa ra một quyết định sai lầm , thay vì phải đối mặt với một quốc gia mà chúng ta đưa ra quyết định sai lầm .
Chúng tôi không ưu tiên .
Đối với những cuộc bầu cử ở Libya và Libya , sự ổn định không mang lại hoà bình .
Liệu sự hoà bình giữa nam và nữ và nữ giới và nữ giới và đàn ông có mang đến danh sách quốc gia không ?
Không , không .
Vậy thì , sau đó là gì ?
Tại sao đàn ông và phụ nữ lại tiếp tục bị chiếm lĩnh bởi sự phân cực của cả xã hội và chính trị và quyền lợi của chúng ta ?
Có thể lòng trắc ẩn không chỉ là sự thiếu hụt của phụ nữ , mà còn là sự thiếu hụt của lòng trắc ẩn và giá trị của phụ nữ .
Xã hội của chúng ta cần nhiều cuộc bầu cử hơn là xây dựng các cuộc bầu cử quốc gia , và nó chỉ được củng cố , mà còn cần sự phân biệt giữa các cuộc bầu cử quốc gia .
Nền kinh tế của chúng ta cần nhiều hơn một số lượng phụ nữ , đại diện cho sự suy nghĩ của một xã hội có tính định lượng .
Chúng ta cần ngăn chặn sự nổi dậy của những ngày như là sự giận dữ .
Chúng ta cần bắt đầu hành động như lòng từ bi và nhân tài .
Chúng ta cần phát triển sự hợp tác không chỉ thay vì cho sự tham gia , mà còn để phát triển sự hợp tác , tất nhiên , mà còn cho thấy sự cạnh tranh của sự hợp tác .
Đây là những lý tưởng mà Libya cần để đạt được hoà bình một cách hợp lý .
Đối với tôi , đây là một quốc gia có những quan điểm khác nhau về hoà bình , và đây là một quốc gia có những quan điểm về sự thay thế của tôi về phụ nữ và phụ nữ .
Đó là sự thật .
Và vì vậy chúng ta cần thiết lập xã hội có khả năng tồn tại trước khi chúng ta làm điều đó .
Theo Salam , từ &quot; Qatar &quot; là một từ &quot; hoà bình &quot; đa dạng -- từ &quot; Salam &quot; theo đạo đức của Thượng Nghị &quot; là từ &quot; đa dạng .
Trong ngôn ngữ Ả Rập , tất cả các bộ lạc đều có cùng một biểu tượng trong đó , được biết đến từ &quot; heparin &quot; , &quot; hab &quot; , &quot; mang tính biểu tượng trong bụng mẹ , tất cả các bộ lạc , tất cả các bộ lạc , đều được biết đến từ &quot; heparin , &quot; hab &quot; , mang tính biểu tượng trong bụng mẹ , và tất cả các bộ lạc , đều có cùng một từ trong bụng mẹ .
Và như vậy , nó nuôi dưỡng toàn bộ phong bì trong lòng trắc ẩn , nó nuôi dưỡng toàn bộ sự tồn tại của lòng từ bi trong bụng mẹ .
&quot; Ba Lan của tôi nói với chúng tôi rằng tất cả chúng ta đều là những thứ mà chúng ta đang làm . &quot;
&quot; Thưa thích của tôi rằng chúng ta là kẻ thù mà chúng ta đang làm . &quot;
Có thể chúng ta đều là một sự hoà bình toàn diện .
Cảm ơn .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút giống như Alice Wonderson ở đất liền .
State Penn yêu cầu tôi dạy học sinh về giao tiếp , giảng dạy kỹ thuật , giao tiếp .
Và tôi đã rất sợ .
Thật sự , những học sinh này sợ những cuốn sách lớn và những từ ngữ quen thuộc với bộ não của họ .
Nhưng điều mà Alice đã trải qua khi tôi nhìn thấy những cuộc nói chuyện này , khi cô ấy đi xuống cánh cửa , cô ấy đã trải qua một lỗ hổng trong thế giới mới , và cô ấy phải trải qua những cuộc trò chuyện này .
Đó là cách mà tôi cảm nhận được những cuộc nói chuyện tuyệt vời với những sinh viên đó , và tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng đó . Và đó là cách mà tôi đã trải qua những cuộc nói chuyện này .
Và tôi tin rằng chìa khoá cho giao tiếp là mở cửa .
Chúng ta cần những nhà khoa học tuyệt vời để thay đổi thế giới từ các kỹ sư và kỹ sư giao tiếp .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta , tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta đối với những người khác , và nếu chúng ta không hiểu về môi trường không phải là trách nhiệm của chúng ta , thì chúng ta phải làm việc với những người khác , và nếu chúng ta không hiểu nó , thì đó là trách nhiệm của chúng ta , thì chúng ta phải làm việc với môi trường không hiệu quả .
Nhưng các nhà khoa học không thể nhìn thấy những cuộc nói chuyện tuyệt vời này và mời chúng ta đến những nơi tuyệt vời trên đất liền .
Vậy , xin hãy nói chuyện với các nhà khoa học , kĩ sư và kỹ sư .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn rằng khoa học kỹ thuật của các bạn là làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể làm cho khoa học hấp dẫn và hấp dẫn như thế nào .
Câu trả lời đầu tiên : Điều gì cho chúng ta ?
Hãy nói cho chúng ta biết tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đừng nói với tôi rằng đó là một nghiên cứu quan trọng , nhưng hãy để tôi nói với các bạn rằng đó là một cấu trúc quan trọng , bởi vì đó là sự hiểu biết của chúng ta về troslatre và troslatre .
Và khi bạn đang mô tả khoa học về lập luận , bạn đang mô tả phần cứng .
Jrier là một rào cản để hiểu các ý tưởng của chúng ta về tranh luận .
Các bạn có thể nói , &quot; không gian và thời gian không gian , mà còn dễ tiếp cận hơn , &quot; tại sao bạn có thể truy cập vào không gian và thời gian ? &quot;
Và ý tưởng của bạn không thể tiếp cận được với những ý tưởng tương tự .
Thay vì đơn giản như Einstein đã nói , không thể làm mọi thứ trở nên đơn giản hơn , nhưng đơn giản hơn .
Bạn có thể giao tiếp rõ ràng không lãng mạn với ý tưởng của mình .
Đó là một vài ví dụ để chúng ta xem xét những cách tương đồng và liên kết chúng ta với nội dung .
Và khi làm việc , hãy thả những điểm mấu chốt .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ gọi là điểm đen ?
Họ sẽ giết chết người ? Bullins , và họ sẽ làm gì với bài thuyết trình của bạn .
Một vùng của não bộ không chỉ bị choáng ngợp , mà còn quá nhiều những nguyên nhân của ngôn ngữ , như vùng não của chúng ta .
Thay vì chỉ ra rằng đây là một ví dụ đặc biệt của toà tháp Eiffel Brown , họ thật sự tạo cảm hứng cho người xem thấy một cấu trúc đặc biệt , nên họ rất mạnh mẽ bởi Eve Glaffel .
Và nếu chúng ta có thể dùng mánh khoé để hiểu sâu hơn về cảm giác quan của khán giả , và sau đó đưa ra một mánh khoé để tạo ra một giác quan , thì đó là cái mà chúng ta có thể sử dụng để tạo ra một mánh khoé để hiểu sâu hơn về cảm giác quan của chúng ta .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá để giúp chúng ta mở cánh cửa và thấy những chìa khoá của khoa học kĩ thuật , và tôi nghĩ rằng đây chỉ là những chìa khoá mở cửa bí mật .
Và tôi thực sự muốn tóm tắt lại , bởi vì tôi đã dạy tôi về phương trình mà tôi đã thực sự muốn liên hệ với các kỹ sư trong nội tâm .
Lấy ví dụ tuyệt vời này , hãy lấy sự thấu hiểu sâu sắc về những gì bạn đang làm và chia sẻ với khán giả của mình , bằng cách làm những điều mà khoa học liên quan đến sự thấu hiểu và sự tương tác , những điểm tương tác với nhau , những điều bạn đang làm là những gì bạn đang làm , bằng sự thấu hiểu và niềm đam mê của bạn .
Và điều này có nghĩa là , khi bạn nói chuyện với tôi , tất cả các nhà khoa học , kỹ sư , kỹ sư , kỹ sư , kỹ sư , tất cả các phương trình này đều đã giải quyết được .
Cảm ơn .
Tên tôi là Cameron , và trong khi tôi ở Nga , tôi đã bán một mô hình nhỏ cho Cameron .
Thực ra , trong 10 năm .
Và tôi cảm thấy không thoải mái vì tôi có một cái váy ở trong căn phòng này ngay lúc này .
May mắn thay , tôi mang đến một thay đổi kết quả .
Đây là những người rất may mắn được chứng kiến lần đầu tiên trên sân khấu TED , nên tôi nghĩ các bạn khá may mắn để thay đổi kết quả .
Nếu tôi không nói với các bạn , tôi sẽ thấy một vài người phụ nữ trong số các bạn đã rất kinh khủng khi tôi ra ngoài Twitter , nhưng bây giờ tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi đã rất kinh khủng .
Tôi cũng rất vinh dự khi nghĩ rằng tôi có thể biến đổi được 10 giây trong một vở hài kịch .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Đây là những chiếc giày cao gót không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Điều tồi tệ nhất là , khi bạn làm điều gì đó , bạn sẽ cười vào đầu tôi , bởi vì nó là một phần trong đầu tôi , bạn sẽ không làm gì cả .
Được rồi .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Điều đó thật kỳ quặc .
Vâng , hy vọng bức tranh đó không như thế .
Hình ảnh này rất có ích , nhưng cũng có sức mạnh .
Tôi nghĩ bạn vừa thay đổi hoàn toàn trong 6 giây .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thực sự trong đời .
Tôi đã hoàn toàn không thoải mái khi nói với tôi rằng tôi là một gã nhiếp ảnh , và tôi đặt tay lên bàn tay của cô ấy .
Và tất nhiên , có 2 ngày trước , chúng ta có thể tìm kiếm làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng ta , và chúng ta có một sức mạnh to lớn , và đó là cách chúng ta nhìn vào bàn mổ của chúng ta , mặc dù có một sức ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , đối với tôi , ngày nay , kiếm tiền ít có nghĩa là thành thật .
Và tôi đang trên sân khấu bởi vì tôi là một mô hình .
Tôi là một người phụ nữ da trắng trong ngành công nghiệp này , và chúng tôi gọi đó là một cô gái , bởi vì chúng tôi rất quyến rũ .
Và tôi sẽ luôn đặt câu hỏi cho những người có lòng trung thực , nhưng tôi sẽ trả lời câu hỏi đó .
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , nhưng điều đó có nghĩa là tôi không làm gì cả . &quot;
Cách mà tôi đang thắc mắc là , tôi trở thành một người mẫu di truyền , và có thể bạn đang tự hỏi , có lẽ tôi là một di sản thực sự của một di sản , và tôi đã giành chiến thắng một di sản .
Vâng , chúng ta không chỉ là những người da trắng , mà còn là những hình dạng sinh học được lập trình cho sức khoẻ cộng sinh , và chúng ta cố gắng tìm hiểu về vẻ đẹp , sắc đẹp , sắc đẹp , sắc đẹp , thân thiện với sức khoẻ và sức khoẻ cộng sinh học , mà còn được định nghĩa trong vài thế kỷ qua .
Và đây là một di sản mà tôi đã xây dựng , và đó là một di sản cho tôi .
Và có thể có những khán giả thời trang như thế này . Và tôi biết , có những người như Listen , Joyra Wyagra , người đã nói , &quot; Nghe này , có những người đang ở thời điểm này . &quot;
Rất ấn tượng . Và cuối cùng , tôi xin giới thiệu với các bạn mô hình đầu tiên của các bạn . Rất ấn tượng .
Nhưng thật không may , tất cả các mô hình mà tôi đã thuê được truyền cảm hứng từ 6.7 % sinh viên không theo học cách duy nhất , và không may mắn là trong năm 2007 , 6.7 % sinh viên không theo học sinh da trắng được thuê theo học tiến sĩ YU , chỉ có duy nhất một học sinh da trắng .
Câu hỏi tiếp theo là , khi tôi lớn lên , mọi người luôn hỏi tôi , &quot; Liệu tôi có thể trở thành một mô hình không ? &quot;
Và câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không biết tôi chịu trách nhiệm . &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai là , và tôi muốn nói , &quot; Tại sao những cô gái này lại thực sự muốn trả lời ? &quot;
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Bạn có thể là một nhà thơ người đầu tiên của tổng thống Hoa Kỳ , bởi vì bạn là một nhà phát minh vĩ đại , một nhà phát minh vĩ đại , một trong những nhà phẫu thuật đầu tiên của nước Mỹ , có thể là một nhà phát minh , &quot; kinh hãi , hay là Internet . &quot;
Nếu tôi muốn trở thành một mô hình tuyệt vời như thế này , sau đó , tôi vẫn nói , &quot; Không , không , không , không , tôi vẫn muốn là Cameron , &quot; Nếu tôi muốn trở thành giám đốc điều hành của mình . &quot;
Bởi vì tôi không phải là giám đốc điều hành của CEO , hay bất cứ thứ gì bạn có thể chịu trách nhiệm trong buổi nói chuyện tiếp theo của các vị giám đốc điều hành Trung tâm R &amp; amp ; M &amp; amp ; M &amp; amp ; H , hay bất cứ thứ gì bạn muốn .
Thêm vào đó , mô hình nói rằng bạn muốn trưởng thành khi bạn lớn lên trong một bóng chày .
Đó không phải là sự nghiệp của bạn , và nó là một con đường tuyệt vời , và nó là sự kiểm soát .
Tôi có thể cho các bạn thấy ngay bây giờ , bởi vì kiến thức này có thể được mô hình hoá trong vòng 10 năm tới , các bác sĩ phẫu thuật , các bác sĩ phẫu thuật , các bác sĩ phẫu thuật có thể phân biệt nó .
Đây là Cameron Mons , một nhiếp ảnh gia quay về phía trước và nói , &quot; Tôi muốn các bạn quay lại cánh tay phải của cô ấy , và đây là hình ảnh tuyệt vời , và nếu chúng ta nhìn vào cánh tay phải của cô ấy , bạn sẽ quay lại khoảng 300 lần , và sau đó quay về phía trước , và rồi nói , &quot; Được rồi , đây là hình ảnh hướng về phía trước . &quot;
Nó sẽ trông như thế này .
Hy vọng rằng ở giữa sẽ ít hơn một cái .
Đó là những gì đã xảy ra , tôi không biết .
Thật không may , nếu bạn là tổng thống Hoa Kỳ , bạn đã làm một vài công việc buồn cười , và nói , &quot; Thật không may , bạn đã làm bất cứ điều gì bạn muốn , nhưng nếu bạn đưa ra 10 năm sau khi đi học , bạn có thể đưa ra một vài công việc buồn cười và nói rằng bạn không thể làm bất cứ thứ gì bạn muốn . &quot;
Câu hỏi tiếp theo là , &quot; Mọi người luôn liên lạc với tôi không ? &quot;
Và vâng , đó là một thành phần nhỏ của tất cả những gì đang xảy ra , nhưng chúng chỉ liên lạc với những bức ảnh nhỏ .
Đây là bức ảnh đầu tiên mà tôi chưa từng có , và đó là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó là giai đoạn đầu tiên mà tôi chưa có một con giun sinh non .
Tôi biết chúng ta đang nhận được một cô bé , nhưng chúng ta đang có một cô bé .
Đây là những gì tôi đã làm với ông nội của mình vài tháng trước đó .
Đây là tôi chụp ảnh cùng một ngày .
Bạn của tôi đã đến với tôi .
Đây là tôi chụp vài ngày trước buổi tiệc Pháp diễn thuyết .
Đây là tôi và đội của Tạp chí Khoa học ở MV .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Và điều mà tôi mong các bạn đang nhìn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh tôi .
Họ không phải là những người trợ lý , và họ là những nhà vật lý , và họ là những nhà tài trợ , và họ xây dựng nên một nhóm các nhà nghiên cứu sau hậu kỳ , và họ xây dựng nên một nhóm các chuyên gia sản xuất và các nhà nhiếp ảnh .
Và câu hỏi tiếp theo là , &quot; Được rồi , mọi người luôn hỏi tôi là , vậy bạn có được những thứ miễn phí không ? &quot;
Tôi không bao giờ mặc những thứ như thế , nhưng tôi phải nói về những thứ mà tôi muốn làm trong cuộc sống thật , và tôi phải mặc những thứ mà tôi chưa bao giờ có trong những chiếc giày cao gót 8inch , và tôi phải nói về những thứ như là miễn phí .
Tôi lớn lên trong một cửa hàng ở Cambridge , và tôi thức dậy vào một cửa hàng miễn phí , và họ đưa tiền cho tôi một cái váy .
Khi tôi còn là một người bạn của tôi , tôi đã lái xe , và chúng tôi đã lái xe qua một khoá học lái xe , và cô ấy nói , &quot; Xin lỗi , chúng tôi đã lái xe cùng một người bạn của chúng tôi , và tất nhiên , chúng tôi đã lái xe qua một khoá học lái xe tồi tệ . &quot;
Và tôi phải tìm kiếm những người trả tiền cho những thứ này , bởi vì tôi không trả tiền cho những người này , và họ trả giá như thế nào .
Ở New York , khoảng 146 % trong số đó là những thanh thiếu niên da đen , và tôi không còn sợ hãi , và không có người da đen nào sống trong số họ , và tôi dừng lại ở New York trong năm ngoái .
Và tôi dừng lại ở New York , và không có câu hỏi nào cho 7,000 người da đen trẻ tuổi , nên tôi dừng lại ở đó và hỏi , &quot; Không có người da đen nào cả ? &quot;
Khi tôi dừng lại , &quot; Bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? &quot;
Khi tôi nói chuyện với các em gái 17 tuổi ở Mỹ , tôi đã tìm thấy rằng con số đó là 38 % cơ thể họ không nói chuyện với các bé gái ở Mỹ , và họ đang nghiên cứu về cơ thể của họ .
Vậy câu hỏi cuối cùng là , &quot; Có phải là một mô hình nào ? &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời là , &quot; Nếu bạn tìm kiếm tóc bạc , bạn sẽ hạnh phúc một chút , và bạn sẽ có tóc tuyệt vời . &quot;
Và khi chúng ta đưa ra câu trả lời cho câu hỏi đó , có thể chúng ta dường như đang ở giai đoạn đó .
Chúng tôi làm việc với những người rất đam mê , và nói , &quot; Thật tuyệt vời khi được truyền cảm hứng để đi du lịch và làm việc với những người sáng tạo . &quot;
Và một trong những điều đó là , tôi không bao giờ có máy ảnh , nhưng một trong những điều đó là đúng , bởi vì chúng ta nói , &quot; Tôi là một trong những thứ mà chúng ta chưa bao giờ có trên máy ảnh . &quot;
Và tôi phải nghĩ về những gì tôi có hàng ngày bởi vì tôi không an toàn .
Và tôi tự hỏi , &quot; Nếu bạn từng có tóc , bạn sẽ hạnh phúc hơn bao giờ ? &quot;
Và họ là những người phụ nữ có những mô hình sinh lý nhất trên hành tinh , và họ có thể gặp những người phụ nữ có bộ tóc an toàn nhất trên hành tinh , bởi vì họ là những người tư duy nhất trên hành tinh .
Vì vậy , khi tôi nhận được những lợi ích này , tôi cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện với tôi , và nói , &quot; Nhìn này , tôi đã tìm thấy một sự cân bằng không thoải mái , bởi vì tôi đã luôn cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện với tôi , và tôi đã nhận được những lợi ích từ những khu ổ chuột này , và tôi cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện với tôi . &quot;
Nhưng đó là một trong những điều khó khăn nhất khi tôi được hưởng lợi từ sự hiện diện của giới tính và sự phân biệt chủng tộc , chủ yếu là một trong những vấn đề khó khăn nhất .
Nhưng tôi cũng có thể kể cho các bạn nghe câu chuyện về sự nghiệp của mình , và tôi cảm thấy hạnh phúc như thế nào , bởi vì tôi đã có công việc tuyệt vời của mình , và tôi đã được trả công việc của mình trong vòng 10 hay 20 hay 20 năm , và có lẽ tôi sẽ không được vinh dự khi tôi học đại học , và có thể đó là câu chuyện quan trọng hơn trước khi tôi lên đại học .
Nếu chúng ta cảm thấy thoải mái hơn , tôi hy vọng rằng có một cách để nói chuyện với những thất bại trong cách chúng ta nhận thức được quyền lực của chúng ta về những thất bại và những thất bại trong hình ảnh này .
Cảm ơn .
Có rất nhiều cách để giúp chúng ta cải thiện cuộc sống của mình .
Chúng ta không bao giờ đi qua hàng xóm , mặc dù chúng ta không chia sẻ nhiều thông thái , chúng ta không bao giờ đi qua những không gian công cộng hay những không gian công cộng .
Vì vậy , trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ những công cụ đơn giản , sử dụng những công cụ đơn giản như những chiếc chìa khoá , những chiếc chìa khoá và hàng xóm của tôi trong không gian công cộng .
Và những dự án này đến từ căn hộ của tôi , như thế nào , những người hàng xóm của tôi đã trả bao nhiêu tiền cho những dự án này ?
Làm thế nào để chúng ta có thể đánh dấu những thứ tồi tệ hơn mà không có thời gian tồi tệ và nhấp chuột vào nhau ?
Làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ những ký ức sai lầm của mình , và hiểu thêm về khung cảnh của những toà nhà bị bỏ hoang , chúng ta có thể đạt được nhiều hơn ?
Và chúng ta có thể chia sẻ ước mơ của mình như thế nào , làm thế nào để chúng ta có thể phản ánh những nhu cầu của cộng đồng và những cộng đồng của chúng ta ngày nay ?
Tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu những người New Orleans .
Âm nhạc của tôi là một thành phố khổng lồ , và tôi luôn tin tưởng những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , những người thợ mộc , và những người thợ mộc .
Mỗi lần tôi cảm thấy mình là một người New Orleans , một người nào đó có một nghịch lý .
Nước Mỹ có một số đặc tính tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một số đặc tính của kiến trúc .
Tôi nghĩ về điều này , và tôi cũng nghĩ về việc tôi có thể sống trong một không gian gần nhà , và tôi đã thay đổi cuộc sống của mình như thế nào .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi yêu quý .
Joan Hamer , một người mẹ bất ngờ , và tên bà là tôi , và bà đang chết .
Và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về cái chết , và tôi đã mang đến cho tôi rất nhiều thời gian để cảm nhận được sự biết ơn về cái chết , sự biết ơn về cái chết và cái chết của cuộc sống .
Nhưng tôi phải đấu tranh để duy trì quan điểm của mình trong cuộc sống hàng ngày .
Tôi cảm thấy rất dễ để quên những gì bạn cảm thấy , và tôi cảm thấy thật sự rất dễ dàng quên đi những điều quan trọng trong ngày hôm đó .
Trước khi đi bộ , tôi có thể chia sẻ với bạn bè và bất cứ ai trong căn nhà này với một tấm bảng trắng khổng lồ , biến nó thành một tấm bảng trắng khổng lồ , biến nó thành một tấm bảng trắng , và tôi muốn chia sẻ một câu nói : &quot; Trước khi tôi đi bộ , tôi có thể chọn một tấm bảng trắng và đánh dấu cuộc sống của họ bằng cách đi bộ với nhau . &quot;
Tôi tiếp tục thử nghiệm này , nhưng tôi không biết nó là gì , và nó hoàn toàn bị tràn đầy bởi những gì tôi mong đợi vào ngày hôm sau .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà tôi đã viết trên tường này .
Trước khi cố gắng để chuẩn bị chết , tôi muốn là một kẻ xấu hổ . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn có kim tiêm quốc tế . &quot;
Trước khi hát , tôi muốn chết vì hàng triệu người . &quot;
Trước khi tôi muốn chết , tôi muốn một cây . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trong mạng lưới . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn có thêm một lần nữa để cô ấy chết . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn ai đó chết . &quot;
Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . &quot;
Vì vậy , trong khoảng thời gian khó khăn này , họ trở thành một không gian khó khăn và xây dựng một không gian riêng cho tôi , và họ làm cho tôi mộng mơ mộng trở thành một trong những giấc mơ mộng lẫy của tôi .
Nó không phải là về việc bạn không biết mình mình .
Nó là về sự thấu hiểu và thấu hiểu hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Nó thực sự quan trọng với chúng ta về việc nuôi dưỡng không gian và phản ánh những gì chúng ta quan tâm đến , và làm cho chúng ta phát triển sự thay đổi và phản chiếu .
Năm ngoái , tôi bắt đầu nhận được một bức tường đầy đam mê , và cộng đồng của mình , những đồng nghiệp ở miền Nam Úc , những người đam mê công cụ này , bao gồm cả những bức tường , những bức tường , những bức tường , những bức tường , những bức tường , những bức tường , những đồng nghiệp ở Argentina , những người muốn làm cho thế giới vượt qua rào cản của họ và xa hơn cả châu Phi .
Cùng nhau , chúng ta có cơ hội để chia sẻ giọng nói của mình với nhau , và nếu chúng ta được cho thấy một giọng nói mạnh mẽ hơn , chúng ta có thể có nhiều không gian công cộng hơn .
Hai điều quý giá nhất là chúng ta có quan hệ với những người khác và thời gian .
Theo quan điểm của cuộc sống , nó càng ngày càng quan trọng hơn bao giờ hết , chúng ta càng nhớ rằng những hành động ngắn ngủi và quan trọng hơn bao giờ hết .
Chết đuối là một trong những điều mà chúng ta thường làm , nhưng tôi nhận ra rằng một trong những điều mà chúng ta có thể làm là chuẩn bị cho cái chết , hoặc thậm chí là nói về cái chết .
Thứ ba là về cái chết của bạn .
Những người xung quanh chúng ta có thể giúp chúng ta chia sẻ những câu chuyện của mình , không chỉ giúp chúng ta tốt hơn , mà còn giúp chúng ta làm cho cộng đồng tốt hơn , và giúp chúng ta chia sẻ những câu chuyện về những người xung quanh chúng ta , những nơi mà họ có thể giúp chúng ta làm cho cuộc sống tốt hơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vì vậy , đây là vấn đề mà tôi đã áp dụng cho toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt mà bất cứ ai làm , và đây là toán học , chúng tôi đã áp dụng cho những người quản lý toán học .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng giải thích cho các bạn một vài điều tôi đang làm ngày hôm nay -- và tôi sẽ cố gắng giải thích .
Một trong những hoạt động nhảy múa nhất của con người là nhảy múa .
Chúng tôi sẽ cho các bạn thấy những người nhảy vọt sau này và những người tiên phong trong bóng tối .
Bây giờ , chúng ta có thể có một cấp độ chuyên môn di truyền có thể có một mức độ cao , và nó đòi hỏi một thành phần ban đầu của một kỹ năng chuyên môn về mặt di truyền để có thể có một mức độ cao và cao hơn .
Đây là một người bạn của tôi , Jo Parkinson , người tốt nghiệp đại học Jo Jo Parkinson , người đã tốt nghiệp với tư cách là một nghệ sĩ múa rối thần kinh kì lạ , đã phá huỷ khả năng của anh ta , như là một người bạn của anh ta , mắc bệnh Parkinson .
Vì vậy sự tiến bộ tuyệt vời đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu chứng bệnh khác trên toàn thế giới , và những người có thể đi cùng với các công cụ phát hiện bệnh liên quan đến bệnh tật , vì thế chúng ta cần phải đi theo đường cong để có thể phát hiện ra những triệu chứng nguy cơ mắc bệnh này , và chúng ta cần tiếp tục sống cùng với bệnh tật .
Chúng ta cần biết rằng khi nào chúng ta có thể đo lường được sự tiến bộ , và cuối cùng , chúng ta sẽ có một cách chắc chắn rằng chúng ta chỉ có một cách đo lường khách quan để chữa trị .
Nhưng điều tốt nhất mà chúng tôi có thể làm là , không có bác sĩ thần kinh nào khác , bác sĩ thần kinh học Parkinson , bác sĩ phẫu thuật thần kinh , và bệnh Parkinson , và chúng tôi kiểm tra sự rối loạn thần kinh đơn giản như thế này , chúng tôi có thể kiểm tra các bệnh khác chỉ trong một phút .
Điều đó có nghĩa là bạn phải đi ra ngoài phòng khám , và không bao giờ thực hiện những thử nghiệm lâm sàng , điều đó có nghĩa là nó rất tốn kém .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu các bệnh nhân ở nhà ?
Bây giờ , nếu các bệnh nhân thực sự có thể làm điều đó , và điều gì sẽ khó khăn để cứu chính bản thân họ ?
Không cần thời gian để nhân viên đắt tiền .
Nhà thần kinh học Takes , cách để làm điều đó , khoảng 300 $ trong phòng khám .
Vì vậy , tôi muốn đề xuất rằng , bạn có thể thấy , ít nhất là một người bạn của tôi , Jon , một người bạn , một người bạn thông thường , đang cố gắng đạt được những gì chúng ta đang làm , bởi vì chúng ta đang cố gắng đạt được điều này .
Ở đây chúng ta có một đoạn băng ghi âm rung động .
Bây giờ , đây là một ví dụ , khi chúng ta có tất cả các gen này , chúng ta có thể thực sự tạo ra âm thanh của Foxy , và khi chúng ta nghĩ đến việc hợp tác với nhau , chúng ta có thể tạo ra âm thanh của những người khoẻ mạnh , vì chúng ta có tất cả các cơ quan nội tạng .
Và nó đòi hỏi sự đào tạo phi thường , như một mức độ cân bằng .
Ý tôi là , chỉ cần học cách nói chuyện với đứa trẻ một thời gian dài .
Từ vị trí âm thanh , chúng ta có thể theo dõi âm thanh của con trai và con trai , vì vậy chúng ta có thể thực sự bị ảnh hưởng bởi các cơ quan nội tạng , vì vậy chúng ta có thể theo dõi vị trí âm thanh của Parkinson .
Bạn có thể thấy một ví dụ điển hình ở đáy của quần áo , hoặc là một cái kim loại bình thường .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng tương tự .
Chúng ta thấy sự yếu đuối , sự yếu đuối và sự yếu đuối .
Ví dụ , sau một thời gian , nó trở thành một trong những triệu chứng đáng tin cậy , và đó là một trong những triệu chứng của bài diễn văn .
Vì vậy , chúng ta có thể kết hợp những hiệu ứng gần đây nhất với giọng nói điện thoại kỹ thuật số , nhưng hiện nay , bằng cách sử dụng phần mềm mới nhất , chúng ta có thể xác định được sự kết hợp giữa giọng nói và giọng nói điện thoại trong một vài trường hợp , một vài trường hợp rất chính xác , chính xác là giọng nói liên tục sử dụng giọng nói .
Chúng tôi sẽ kiểm tra cả hai cuộc xét nghiệm lâm sàng dựa trên những bài kiểm tra không lời mời , không chuyên gia , và họ sẽ làm thế nào để chống lại những bài kiểm tra này ?
Nhà thần kinh học sử dụng cả cơ sở hạ tầng hiện tại đều không xâm nhập . Họ kiểm tra cả hai .
Bạn không cần thiết kế một thiết bị mới để làm điều đó .
Thêm vào đó , chúng đều dựa trên những bài kiểm tra không chính xác , nhưng bên cạnh cả chuyên gia .
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự quản lý .
Chúng cao khoảng 30 giây , tốc độ cao nhất .
Chúng đều biết điều gì sẽ xảy ra , và chúng ta đều biết chi phí thấp .
Khi nó trở thành một cái gì đó cực tím , nó sẽ trở thành một cái gì đó cực tím .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết một số mục tiêu tuyệt vời ở đây .
Chúng ta có thể giảm thiểu các bệnh nhân gặp khó khăn .
Không cần phải đến phòng khám để kiểm tra ktine .
Chúng ta có thể theo dõi tần số cao để có thể làm điều đó .
Chúng ta có thể tạo ra những thử nghiệm lâm sàng đầu tiên cho quy mô nhỏ , và chúng ta có thể dự đoán được nhu cầu chi phí thấp , lần đầu tiên chúng ta có thể làm cho cộng đồng thử nghiệm lâm sàng .
Chúng ta cũng có cơ hội tìm kiếm những người đầu tiên tìm kiếm bệnh tật trước khi nó quá muộn .
Vì vậy hôm nay , chúng tôi đang tiến tới những bước đầu tiên của tàu Voyson Parkinson , tiến tới những bước đầu tiên .
Với một số lượng lớn dữ liệu trên toàn thế giới , chúng tôi bắt đầu thu thập bốn mục tiêu rất lớn để thu thập những tiếng nói này , và chúng tôi đang thu thập một số lượng lớn các mục tiêu của phòng thí nghiệm Acuakee Pakeo Pakeo .
Chúng ta có 3 tỷ người trên hành tinh này có thể tiếp cận được với số lượng người dân địa phương .
Dù sao đi nữa , tôi rất vui mừng , chúng tôi có thể để lại cho các bạn một trong những phát hiện của chúng tôi , chúng tôi có thể gọi là Parkinson , một trong tám tiếng đồng hồ , và chúng tôi thực sự đã đạt được mục tiêu trong 8 tiếng đồng hồ , và chúng tôi có thể để lại một mục tiêu rất hạnh phúc .
Cảm ơn .
Vậy hãy nói với các bạn rằng , hãy lấy 10.000 mẫu này , không phải tất cả những người có sức khoẻ , mà là những người có thể lấy tất cả những mẫu này ?
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra sao ?
Vâng , bạn phải chứng kiến cái mà bạn gọi là bệnh hay không . Đúng vậy , bạn phải chứng bệnh .
Bạn có thể thấy , một số người không làm điều đó . Họ có thể vượt qua nó .
Nhưng sau đó chúng tôi thu thập tất cả dữ liệu từ các yếu tố khác nhau , và chúng tôi sẽ nhận được một mẫu thật sự rất lớn trong những tình huống mà chúng tôi đang tìm kiếm , bởi vì đó là một căn bệnh thật sự rất lớn , và chúng tôi sẽ nhận được những điểm đánh dấu trong những tình huống khó hiểu .
Bây giờ bạn đã 86 % chính xác đúng không ?
Nó tốt hơn thế nhiều .
Trên thực tế , chúng tôi đang làm một dự án tuyệt vời này , và chúng tôi đã chứng minh cho anh ấy điện thoại di động , và chúng tôi đã làm được điều này , bởi vì chúng tôi đang có một số công việc tuyệt vời , và nó cho phép anh ta cắm điện thoại vào mạng lưới , và chúng tôi có 99 % xác suất điện thoại di động .
99 % . Đó là một sự cải tiến .
Vì vậy , điều này có nghĩa là mọi người có thể kiểm tra mọi người trên điện thoại di động của họ , và kiểm tra xem họ đang làm gì trong quá trình phát triển của bệnh Parkinson , và sau đó mọi người có thể gọi điện thoại di động của họ , kiểm tra xem họ đang làm gì , và kiểm tra điều đó có nghĩa là họ có thể làm được điều đó .
Chắc chắn rồi .
Cảm ơn mọi người , Max Little .
Tom , cảm ơn .
Tôi sống ở Trung tâm .
Đây là những cửa hàng đồ ăn nhanh : những cửa hàng thực phẩm trung tâm , những cửa hàng kiến thức ăn nhanh .
Vì vậy , họ sẽ thay đổi thành phố này , và họ sẽ tìm ra cái gì đó khác , và họ sẽ đại diện cho những nhà hoạch định thành phố ở trung tâm thành phố ở Los Angeles , và họ sẽ làm cho thành phố này trông như thế này .
Đây là Los Angeles .
Ánh sáng , các cửa hàng thực phẩm , rất nhanh .
Giống như ở Los Angeles , tôi sống trong một sa mạc trung tâm nông thôn ở Trung tâm Los Angeles , và chỉ có 26.5 triệu người Mỹ sống trong sa mạc .
Một điều nữa là , nhiều người đang giết chết nhiều người hơn là những người mất tích não .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Trung tâm Los Angeles .
Ví dụ , ở vùng lân cận của tôi , có thể nói rằng tỷ lệ béo phì cao gấp 10 lần so với Hills , có lẽ cao hơn 10 lần so với tốc độ bệnh béo phì .
Tôi bị mệt mỏi nhìn thấy điều gì đang xảy ra .
Và mỗi lần tôi tự hỏi liệu bạn có cảm thấy khoẻ mạnh như thế nào nếu bạn bước ra khỏi nhà , bạn sẽ thấy rằng hệ thống thực phẩm của bạn không có ảnh hưởng gì tới hệ thống thực phẩm của bạn , nếu bạn không có thức ăn lành mạnh , bạn sẽ đi ra khỏi nhà bạn ?
Tôi đã mua xe lăn và bán những chiếc xe như các bạn thấy .
Tôi thấy những trung tâm Starbucks như thế này .
Và tôi đã tìm ra , dừng lại .
Vì vậy tôi đã tìm ra giải pháp là vấn đề .
Thực phẩm là vấn đề và giải pháp .
Chuyến đi đó không phải là một chuyến đi vòng vòng 45 phút với một quả táo lái mà tôi đã bị bỏ qua .
Thế là tôi đã trồng một khu rừng trước nhà mình .
Đó là một cách mà chúng tôi gọi là bãi đất .
Nó cao 150 feet .
Thứ ba , nó được sở hữu bởi thành phố .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Vì vậy tôi có thể duy trì trách nhiệm của mình , và vì nó giống như &quot; Coca-Cola &quot; và tôi phải làm bất cứ điều gì tôi muốn .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu trồng cây , chúng tôi có 9 cây , L.A. , Len , và nhóm của tôi , chúng tôi cùng nhau trồng cây , cây , cây xanh , cây cối , cây cối , và cây cối .
Những gì chúng tôi làm là đi từ một nhóm các nhà soạn nhạc , tất cả những gì chúng tôi làm là đi về phía trước thành phố , nơi chúng tôi hoàn toàn miễn phí , tất cả những tình nguyện viên , những thứ chúng tôi làm là đi về phía trước , nơi chúng tôi làm một thành phố .
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Và sau đó ai đó đã phàn nàn .
Khu vực này đã đưa tôi vào một khu vườn , và nói rằng , cơ bản là tôi đã có một khu vườn vệ sinh , và biến nó thành phố của tôi thành một khu vườn .
Và tôi nói , &quot; Nào , anh có thực sự thích không ? &quot;
Một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến việc trồng một miếng đất ấm cho thức ăn ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Tôi thích Coca-Cola . &quot;
Bởi vì thời gian này không xuất hiện .
Thế là chúng tôi đã nói chuyện với Steve L.A. Chilen , một trong những thành viên của tờ New York Times , và họ đã viết một câu chuyện về sự thành công , một trong những vòng tròn 9.900 lần , và họ nói về một câu chuyện về sự thành công , và một trong những dấu hiệu của một người Lange.A. Chilen .
Chúng ta có một chiến thắng trong tay .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn nói rằng chúng tôi đang làm những gì chúng tôi yêu quý và yêu thương và tình bạn .
Ý tôi là , tại sao họ không đến đây ?
L.A thực sự dẫn dắt rất nhiều chủ sở hữu ở Mỹ .
Họ sở hữu 26 dặm vuông .
Đó là Central Parker .
đủ để trồng cây cà chua cho 725 triệu cây .
Tại sao họ không làm thế ?
Xây sẽ cung cấp cho bạn 10.000 hạt giống , 1000 hạt giống .
Khi bạn sản xuất 75 đô la xanh lá cây sẽ có giá 75 đô la .
Đó là khi tôi nói với mọi người về thực phẩm của chính mình , khi tôi lớn lên , con người sẽ tự trồng thức ăn .
Việc in tiền của chính bạn giống như in tiền của bạn .
Nhìn xem , tôi có một di sản ở Trung tâm .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Và tôi bị từ chối bởi một số người khác , và tôi là một phần của thực tế sản xuất , một phần của thực tế mà tôi được sản xuất .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
Tác phẩm nghệ thuật của tôi đang nuôi lớn .
Giống như một nghệ sĩ , nơi tôi vẽ những bức tường đẹp , những bức tường tuyệt đẹp , nơi họ phân loại những bức tường .
Tôi sử dụng đất , đất sét , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , đất , và đất sét , và đó là khu vườn của tôi .
Bạn sẽ ngạc nhiên nếu bạn có thể làm được điều đó , hãy để đất của bạn có thể làm gì .
Bạn không thể tưởng tượng nó ảnh hưởng đến con người như thế nào và nó ảnh hưởng đến hoa .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Tôi đã chứng kiến sự biến đổi trong khu phố của mình , trở thành một công cụ cho giáo dục .
Để thay đổi đất đai , bạn phải thay đổi cộng đồng .
Chúng ta là đất .
Bạn sẽ ngạc nhiên bởi cách trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Đặc biệt là trong thành phố , bạn có thể làm điều đó , và bạn có thể làm điều đó , đặc biệt là trong việc đục lỗ trong nội tâm .
Thêm vào đó , bạn bị đau đớn .
Tôi nhớ , khi tôi nhìn con gái mình vào ban đêm , họ nhìn thấy con gái tôi , và họ nhìn nó như thế này : 30 , 30 tuổi , và họ nhìn thấy một con gái , và họ bị xấu hổ .
Tôi nói với họ rằng , bạn biết đấy , tôi cảm thấy như thế này , bạn biết đấy , họ làm cho tôi cảm thấy xấu hổ , và tôi không cảm thấy như thế .
Đây là lý do cho một con đường .
Nó khiến tôi sợ hãi , và mọi người hỏi tôi , &quot; Tôi thấy sợ , tại sao anh lại đói , Fasal chỉ khiến tôi thấy đói , và mọi người không bị bắt buộc phải làm như vậy ? &quot;
Và họ nói , &quot; Không , tôi sợ là Honna , tôi không sợ nó . &quot;
Đó là lý do tại sao trên đường .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Tôi muốn đưa họ trở lại , nhưng cùng lúc đó , tôi muốn lấy lại sức khoẻ của họ . &quot;
Có một nơi trú ẩn khác ở Los Angeles khi tôi đặt một khu vườn ở đó .
Đây là những người này , họ đã giúp tôi tải xe tải .
Đó là một khoảnh khắc tuyệt vời , và nó chỉ thay đổi cách mà người mẹ sử dụng nó để xem liệu họ có bị ảnh hưởng như thế nào , và chỉ có thể thấy được những câu chuyện của họ .
Vậy là Gen đã đi vòng 20 vườn cây xanh .
Chúng ta đều có 50 người tham gia , và tất cả tình nguyện viên của chúng ta đều tham gia , và đó là mô hình của chúng ta .
Nếu trẻ ăn cá voi , con cá voi sẽ lớn lên .
Nếu chúng ăn cà chua , chúng sẽ trồng cà chua .
Nhưng nếu bạn cho họ ăn thứ gì đó ảnh hưởng tới tâm trí của cơ thể , thì không ai trong số họ ăn , và khi bạn đưa cho họ ăn bất cứ thứ gì họ ăn trước mặt họ .
Tôi đã thiết kế nó cho những đứa trẻ này , và tôi muốn nhìn thấy chúng đang ở đâu , nhưng chúng được thiết kế để theo dõi chúng , và điều đó dẫn chúng đến nơi chúng bị bắt chước màu sắc , và đó là nơi chúng bị bắt .
Vì vậy , tôi có cơ hội để đào tạo những cộng đồng nơi chúng ta có thể nhìn thấy những đứa trẻ này , nơi chúng ta có một cuộc sống bền vững .
Và khi chúng ta biết ai biết điều này , chúng ta sẽ làm gì ?
Chúng ta có thể sản xuất ra George Carver ở Washington .
Nhưng nếu chúng ta không làm điều này , chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi hình dạng của đất , nhưng chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi đất .
Đây là những gì tôi muốn làm . Đây là một trong những kế hoạch của tôi .
Tôi muốn chia sẻ một khối vườn thực phẩm nơi mọi người có thể trồng cùng một khu vườn .
Tôi muốn đưa chúng vào thùng hàng và chuyển chúng thành những hộp đựng khoẻ mạnh .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Tôi không nói về nó , vì nó không bền vững .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì sự bền vững .
Những gì tôi đang nói đến là hãy đặt niềm vui vào con cái mình , niềm vui , niềm vui , niềm vui , niềm vui , niềm vui , niềm vui , niềm vui , niềm vui , sự tự hào của người nông dân , đặt chúng vào thị trường , mở cửa thị trường và nói chuyện với những người nông dân , và nói về việc cho con cái của bạn .
Vì vậy , tôi muốn làm gì ở đây , chúng ta phải làm nó hấp dẫn .
Vì vậy , tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những kẻ thù , những kẻ thù , những kẻ thù , những kẻ thù , những kẻ thù , những kẻ thù , những kẻ thù , những người theo tiến hoá .
Chúng ta phải xoay cái gì là một đoạn mã .
Nếu bạn không làm vườn , bạn sẽ không có vườn .
Ganga , được thôi , được chứ ?
Và đó sẽ là vũ khí của bạn .
Vì vậy , nếu bạn muốn gặp một số cuộc họp , bạn có một số cuộc họp ở đâu đó , bạn không muốn ngồi với tôi và nói về nó , về cơ bản bạn muốn biết bạn đang làm gì , bạn muốn ngồi ở đâu .
Nếu bạn muốn gặp một số nhà máy , chúng tôi có thể đến và gặp một vài người trong khu vườn của bạn .
Xin cảm ơn . Hoà bình .
Cảm ơn .
Đây là nơi tôi sống ở Nairobi , nơi tôi sống ở miền nam Kenya .
Đó là những con bò phía sau con bò Nairobi , và đó là bố tôi .
Nairobi , công viên quốc gia tự do di cư khỏi các loài động vật hoang dã ở miền nam , điều đó có nghĩa là không giống như một công viên tự do ở Nairobi .
Đây là những gì các con sư tử làm , và đây là những con sư tử làm theo chúng .
Họ giết gia súc của chúng tôi .
Đây là một trong những con bò , và tôi thức dậy vào buổi tối , và tôi cảm thấy nó rất tệ , vì nó chỉ có một trong những con bò mà tôi đã chết .
Cộng đồng của tôi đến từ Maasai , và đó là lý do tại sao chúng ta tin rằng chúng ta đến từ thiên đường , và đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra giá trị cho tất cả các loài động vật .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều những con sư tử .
Vấn đề về đạo đức của chúng ta là những người bảo vệ cộng đồng , và họ cũng là những người tiên phong trong vấn đề này .
Vì vậy chúng giết những con sư tử .
Đó là một trong 6 con sư tử Nairobi bị giết trong một trong số đó .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao vài con sư tử này là Nairobi .
Và điều tương tự xảy ra với tôi , đó là một cậu bé 9 tuổi , một cậu bé chịu trách nhiệm đối với cộng đồng của tôi , đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Và ý tưởng đầu tiên mà tôi sợ , bởi vì tôi phải dùng lửa .
Nhưng tôi thậm chí không thực sự nhận ra rằng sư tử đã đến để giúp đỡ những con sư tử , bởi vì tôi thực sự nhận ra rằng nó đã bị phá huỷ .
Thế là tôi tiếp tục . Tôi không từ bỏ .
Và tôi có một ý tưởng đáng sợ để sử dụng .
Tôi đang nghĩ rằng tôi đang đứng gần cái bịp bịp bợm bợm mà tôi đang nghĩ đến .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Họ quay trở lại hàng thứ hai , và họ sẽ nói rằng đây không phải là ngày đầu tiên , nhưng họ sẽ quay lại , và họ sẽ thấy đây là ngày đáng sợ .
Thế là anh ta giết chết những con vật và những con bướu .
Thế là một đêm nọ , tôi đi vòng quanh một buổi tối với những con sư tử , và một con sư tử biển không đi bộ .
Và tôi đã khám phá ra rằng sư tử đang di chuyển ánh sáng .
Tôi có một ý tưởng .
Từ khi tôi còn là một cậu bé , tôi đã học được rất nhiều về công việc của mình , nhưng vào ngày đó , mẹ tôi mất rất nhiều thời gian để làm cho tôi , và thậm chí cả căn phòng nhỏ của tôi , tôi đã dùng sóng radio để làm việc cho mẹ tôi .
Đó là một cái hộp nhỏ , và khi tôi tìm thấy một thiết bị động cơ , nó giúp cho một cái bánh xe chuyển động . Nó có một cái bánh xe , và nó có một bộ điều khiển chuyển động . Nó giúp cho một cái bánh xe chuyển động .
Và tôi tắt đèn , và tôi có thể bật đèn lên .
Và ánh sáng bị vỡ ra từ một cái đèn nhỏ .
Thế là tôi lập ra tất cả mọi thứ .
Như các bạn có thể thấy , tôi gọi nó là pin năng lượng mặt trời , một cái hộp nhỏ , một bộ ắc quy nhỏ , và pin năng lượng mặt trời .
Và ánh sáng làm cho chiếc hộp phát sáng .
Như các bạn có thể thấy , đó là bởi vì những con sư tử đến từ bên ngoài , nơi mà những con sư tử đến từ mặt .
Và đó là cách mà những con sư tử đến vào ban đêm khi chúng đến .
Bánh sáng chớp nhoáng mà tôi đang ngủ , nhưng tôi nghĩ rằng tôi đang ngủ trong bóng đèn , và tôi đang ngủ .
Cảm ơn .
Vì vậy kể từ đó 2 năm trước , tôi đã trải nghiệm vấn đề với sư tử , và sau đó chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với nó .
Và ý tưởng này nghe nói về những ngôi nhà của tôi .
Một trong số đó là bà của họ .
Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đưa con sư tử vào và bị giết bởi con sư tử hay không .
Và tôi nói , &quot; Vâng . &quot;
Bạn có thể thấy , đây là những ánh sáng mà tôi đặt trên lưng .
Kể từ lúc này , tôi đã thiết lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự làm việc .
Và ý tưởng của tôi là , nó cũng được sử dụng để chăm sóc những con voi khác , như những con voi , và cũng giống như những con thú hoang dã ở Kenya , và bây giờ nó cũng được sử dụng để chăm sóc những con voi khác .
Bởi vì tôi rất may mắn khi được học bổng này ở Brookholis , một trong những trường tốt nhất ở Kenya , và tôi rất hào hứng về phát minh này .
Trường học của tôi đang đến và tạo ra một nhận thức mới bằng cách giúp đỡ và gây quỹ .
Tôi mang những người bạn của tôi về nhà , và tôi đang dạy họ cách lắp đặt đèn , và tôi thậm chí không có đèn điện cho cộng đồng nào .
Thế là một năm trước , tôi đã tự nhủ với bản thân mình rằng tôi sẽ bay qua những bãi cỏ , và một ngày nọ , tôi sẽ thấy một cậu bé đang bay trên mặt đất , và tôi sẽ tự nhủ với mình rằng có những chiếc máy bay ở đó .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Tôi có cơ hội lần đầu tiên đến TED lần đầu tiên .
Vì vậy giấc mơ của tôi là lớn lên khi tôi lớn lên và trở thành một kỹ sư máy bay .
Tôi ghét sự phát minh của cha tôi , nhưng giờ đây tôi đã có thể giữ được những con sư tử và sư tử , vì chúng tôi đã sử dụng những con bò để ngăn chặn xung đột mà không có xung đột nào cả .
Asholn có nghĩa là , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện thú vị như thế nào .
Vậy là bạn có học bổng này .
Bạn đang làm việc với những phát minh điện khác .
Cái tiếp theo là gì ?
Sự phát minh tiếp theo của tôi là , Electric . Tôi muốn tạo ra điện trường không ?
Nhưng tôi muốn biết rằng các khán giả của tôi đã phát minh ra điện , nhưng tôi muốn làm các khán giả điện .
Bạn đã thử nó ngay trước khi tôi thử nó , nhưng nó đã cho tôi một cú sốc , bởi vì tôi đã thử nó , và nó đã dừng lại .
Trong trường hợp của Richard Turing , bạn là những thứ khác .
Chúng ta sẽ đi theo từng bước một người bạn của tôi , mỗi bước đều gian lận .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tất cả mọi thứ tôi làm trong cuộc sống của mình -- Tôi đã được định hình bởi một người đàn ông trẻ ở châu Phi -- và tôi làm tất cả mọi thứ trong công việc của mình .
Từ năm 1977 , tôi đã làm việc với các dự án kĩ thuật trẻ ở Somalia , Algeria , Canada , Somalia , Somalia , Kenya , nhưng tôi không phải là những nước châu Phi -- những dự án kĩ thuật , hợp tác với Algeria .
Tôi đã thành lập một dự án mà chúng tôi làm việc cho Châu Phi , và mỗi một tổ chức phi chính phủ ở Ý đều thất bại .
Và tôi bị căng thẳng .
Tôi nghĩ chúng tôi đang làm việc ở châu Phi , 21 người Ý , và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Thay vào đó , chúng tôi đã giết tất cả mọi thứ .
Dự án đầu tiên của chúng tôi là , một dự án mà chúng tôi quyết định dạy mọi người cách nuôi trồng thực phẩm từ Zambia , một trong những kế hoạch của tôi là &quot; người Zambia &quot; .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những người tuyệt vời ở phía nam Zambia , Zambia và Zambia , người Ý đã dạy chúng tôi cách trồng cà chua ở thung lũng sông Zambia , và chúng tôi hoàn toàn dạy người dân cách trồng cà chua Ý .
Và dĩ nhiên , chúng tôi đã trả tiền cho người dân địa phương để xem họ sẽ làm việc , và đôi khi họ không có hứng thú , và họ sẽ đến với công việc đó .
Và chúng tôi đã rất ngạc nhiên rằng những người ở thung lũng này sẽ không có bất kỳ nền nông nghiệp địa phương nào .
Nhưng thay vì hỏi họ , &quot; Cám ơn Chúa , chúng tôi không hỏi bất cứ thứ gì chúng tôi đang lớn lên ở đây , chúng tôi chỉ đơn giản hỏi họ làm thế nào . &quot;
Chỉ cần tiết kiệm thời gian cho những người chết đói ở Zick &quot;
Và tất nhiên , Châu Phi phát triển một cách tuyệt vời .
Ở Ý , chúng tôi phải trồng cà chua ở Ý , những anh hùng vĩ đại này có kích cỡ bằng chứng .
Và chúng tôi không thể tin vào nông nghiệp và nói , &quot; Nhìn này , nông nghiệp không dễ dàng như thế nào . &quot;
Khi họ thuê 200 con sông , 200 con sông và tất cả mọi thứ đều được thuê , và họ thuê những người hùng để trốn khỏi dòng sông .
Và chúng tôi nói , &quot; Chúa ơi , chúng tôi thuê những người theo đạo Thiên Chúa . &quot;
Và đây là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp , Zans nói , &quot; Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta có nông nghiệp . &quot;
&quot; Tại sao anh không nói với chúng tôi ? &quot;
Tôi trở thành người Mỹ gốc Phi , và sau đó tôi thấy những gì họ đang làm , nhưng sau đó tôi trở nên tự hào về dự án của chúng tôi ở Zambia , và tôi thấy rằng họ đang làm những gì họ đang làm sau đó , họ trở thành những người Mỹ gốc Nhật Bản đang làm tiếng Anh .
Bởi vì , ít nhất , bạn thấy đấy , chúng tôi thuê những người thợ cạo .
Bạn thấy đấy , chúng ta nên nhìn thấy những người châu Phi đang mong đợi -- những người châu Phi bị tổn thương nghiêm trọng .
Bạn muốn đọc một cuốn sách , một nhà kinh tế học , một người phụ nữ Avito Mozambisa , một nhà kinh tế học Avito Dead .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Chúng ta có 50 nghìn tỷ đô la trong vòng 2 năm qua ở các nước châu Phi hoặc châu Phi .
Tôi sẽ không nói với bạn rằng tiền đã gây ra thiệt hại .
Chỉ đọc cuốn sách của cô ấy .
Chúng ta đã làm được điều đó từ một người phụ nữ châu Phi , một người phụ nữ châu Phi bị tổn thương .
Chúng ta chỉ có hai cách để giải quyết vấn đề này : Chúng ta là những người có tầm nhìn thực tế , và chúng ta chỉ có những người theo chủ nghĩa địa phương , chúng ta là những người theo chủ nghĩa thực tế , và chúng ta là những người theo đạo .
&quot; Nguồn gốc &quot; nghĩa là từ &quot; cha &quot; , nghĩa là từ gốc Latin .
Nhưng chúng có 2 thứ khác nhau .
&quot; Tôi yêu văn hoá của mình , nếu ai đó đối xử với những đứa trẻ khác nhau , tôi rất thích văn hoá của mình . &quot;
Pavas , nếu tôi đối xử với mọi người như thể họ là một nền văn hoá khác .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là &quot; boss &quot; .
Tôi đã viết một cuốn sách , &quot; Những người khao khát phát triển kinh tế sẽ được giúp đỡ bởi những người đã viết , nếu tôi muốn rời khỏi một mình , trên tất cả những gì tôi làm là để cho họ một mình một mình một mình , không phải là một nô lệ . &quot;
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng sự viện trợ .
Đây là một người đàn ông đã mở cửa một buổi sáng , và chúng tôi nói , &quot; Bạn có thể tưởng tượng một người đàn ông trong thành phố này không phải là một cây gậy , và chúng ta có thể tưởng tượng được không ? &quot;
Tôi đã sáng tạo ra một giấc mơ địa phương , nơi mà bạn chưa bao giờ có 27 tuổi , nhưng khi tôi quyết định trở thành một người duy nhất có một hệ thống địa phương , bạn sẽ không bao giờ phản ứng với niềm đam mê của hệ thống mà tôi gọi là Entervant , nơi mà bạn có thể trở thành một người tốt hơn .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn nhét cái túp lên .
Bạn đến một cộng đồng địa phương , và bạn không bao giờ đến với những ý tưởng mà bạn không bao giờ đến .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi gặp nhau tại quán cà phê .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không .
Và chúng ta tìm ra những gì chúng ta muốn làm , và chúng ta trở thành bạn bè , những gì chúng ta làm .
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Nếu bạn muốn người đó , bạn sẽ làm gì ?
Điều quan trọng nhất là sự phát triển của chính người đó có niềm đam mê của chính nó .
Điều quan trọng nhất là sự phát triển cá nhân có niềm đam mê riêng của ông .
Và sau đó , chúng ta có thể tìm thấy một mình trong thế giới mà không ai thành công , bởi vì chúng ta có thể đi tìm hiểu và giúp đỡ họ .
Ý tưởng là , kiến thức có thể có sẵn , nhưng không phải với kiến thức .
Nhưng một lần , tôi phải nói với mọi người tại sao không lắng nghe điều này , thay vì đi đến cộng đồng , chúng ta phải đến những cuộc họp , và nói với họ rằng : Tại sao chúng ta không đến với cộng đồng ?
Để tôi nói cho các bạn một bí mật .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Các doanh nhân đến gặp nhau , họ không bao giờ có cơ hội để nói với bạn về những gì họ muốn , và họ không bao giờ có cơ hội để làm gì họ muốn .
Vì vậy kế hoạch này có điểm mù .
Các cuộc họp công cộng đồng của bạn thậm chí không biết , vì họ thậm chí không đến để kiểm tra bạn .
Những gì chúng ta phải làm là tạo ra một cơ sở hạ tầng một chiều , một chiều , một , một , một , một , một , một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề mới .
Cách duy nhất để biến đổi niềm đam mê của gia đình thành một bác sĩ , là tìm ra cách để biến gia đình thành một nhà dưỡng lão thành một bác sĩ , nhà bếp , nhà dưỡng lão , nhà bếp , nhà dưỡng lão , và gia đình bạn có tài nguyên để biến đổi niềm đam mê của bạn thành một công việc kinh doanh .
Tôi bắt đầu ở Úc , ở Espera , Úc .
Tôi đang cố gắng nói với các bạn rằng chúng tôi đang làm điều này , và chúng tôi đang làm một bước tiến sĩ đáng kinh ngạc để nói với bạn rằng chúng tôi đang làm gì khi tiến sỹ đến một thời điểm nào đó .
Và tôi đã giúp đỡ một khách hàng ở Maeri Maeri , một nhà hàng đầu tiên ở Peru , và tôi đã giúp anh ấy đi bộ trong nhà hàng đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp đỡ anh ấy 3 ngày , và tôi nói với tôi , &quot; Anh có thể đi bộ trên đường phố Maeri , và tôi đã giúp đỡ anh ấy không ? &quot;
Và chúng tôi đến Nhật Bản và nói chuyện với những người nông dân này , &quot; Này , chúng tôi đã tìm ra cách giúp đỡ để giúp đỡ những người nông dân này , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để giúp đỡ họ , giúp đỡ những người nông dân này , và giúp họ kiếm được một con cá đẹp đẽ , một con cá ngừ vây , một con cá ngư ? &quot;
Trong năm đó , chính phủ đến gặp tôi và nói , &quot; Làm thế nào bạn có thể thấy được 27 dự án đang diễn ra ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Làm thế nào bạn có thể làm được điều gì đó rất khó khăn ? Tôi nói , &quot; Tôi có thể làm được . &quot;
Tôi lắc chúng ra và lắng nghe chúng . &quot;
Vậy nên chính phủ nói , &quot; - - - - - - - - - - - hãy làm lại lần nữa . &quot;
Chúng tôi đã làm điều đó trong 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng tôi đã giúp 40,000 doanh nghiệp bắt đầu .
Có những người đang chết vì một thế hệ mới của các doanh nhân .
Peter Drucker , một trong những người tư vấn quản lý lớn nhất trong lịch sử , cách đây 96 năm , đã chết .
Peter Dunker nói rằng đây thực sự là một nhà kinh doanh , và đây là điều mà một nhà kinh tế học đã tham gia vào trước khi trở thành một nhà kinh tế học và kinh tế học , và nói , &quot; Peter Duncruy &quot;
Phát triển kinh doanh là hôn nhân của cái chết .
Vì vậy , những gì bạn muốn làm bây giờ là xây dựng nhà thờ Giáng sinh với tiền của riêng họ mà không biết về năng lượng và năng lượng của chính họ mà không cần một nhà thờ thông minh .
Bạn phải học cách nói chuyện với những người này .
Bạn có sự riêng tư tuyệt vời , và sau đó họ đến với họ , và họ sẽ giúp họ tự tin , và họ sẽ đến với sự riêng tư tuyệt vời .
Trong cộng đồng , chúng tôi có 10.000 khách hàng .
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng gồm 400.000 người , niềm đam mê và trí thông minh ?
Điều gì làm bạn buồn cười nhất trong buổi sáng nay ?
Đó là những người đam mê , những người mà bạn có được niềm đam mê .
Và đó là những gì tôi đang nói ở nhà kinh doanh .
Chúng ta có một cuộc cách mạng công nghiệp bền vững -- không phải tất cả các nhiên liệu hoá thạch , mà là những hệ thống đầu tiên của cuộc cách mạng công nghiệp bền vững , mà là nhiên liệu hoá thạch .
Động cơ nội tạng không bền vững .
Fretawis không phải là cách duy trì những thứ bền vững .
Những gì chúng ta nhìn vào là cách chúng ta giao tiếp , giáo dục , giáo dục , phương pháp chữa trị bền vững , cách chúng ta giao tiếp với bảy tỉ người .
Công nghệ không tồn tại .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ xanh ? Hãy quên đi những mối quan hệ của Liên Bang !
Chính phủ ! Quên nó đi !
Nó sẽ là những nhà kinh doanh , và bây giờ họ đang làm điều đó .
Có rất nhiều năm trước , tôi đã đọc một tạp chí đáng yêu , một câu chuyện đáng yêu .
Có một nhóm các chuyên gia ở thành phố New York thảo luận năm 1860 về tương lai của thành phố .
Và kết luận là , trong 100 năm 1860 , nhóm người đến thành phố New York và New York đã cùng nhau suy đoán xem điều gì sẽ xảy ra trong 100 năm tới , không phải tất cả đều tồn tại .
Tại sao ? Bởi vì nếu họ nhìn vào số lượng hóc môn được tạo ra ở New York , họ nói rằng tốc độ tăng trưởng dân số cần 6 triệu con ngựa , và tốc độ hoóc môn này sẽ tiếp tục tăng lên , và họ sẽ có sáu triệu hóc môn cần thiết để giải quyết vấn đề này .
Họ đã chết đuối .
Vì vậy , vào năm 1860 , họ sẽ thấy rằng công nghệ này sẽ làm bẩn thỉu cuộc sống của New York .
Vào năm 1900 , có 140 công ty sản xuất xe hơi ở Mỹ , 1401 công ty sản xuất xe hơi mỗi năm ở Mỹ . Vậy điều gì sẽ xảy ra ?
Khái niệm về công nghệ đã được lấy từ những nhà máy nhỏ xíu , và tìm thấy những nhà máy nhỏ xíu ở đằng sau , hoàn toàn khác biệt .
Henry Ford , Michigan , sinh ra .
Tuy nhiên , có một bí mật với các doanh nhân .
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với bạn .
Sau đó , bạn phải cung cấp dịch vụ tuyệt đối , sự đam mê , sự tuyệt đối tuyệt đối , cho họ niềm đam mê .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Công ty lớn nhất có 3 thứ mà bạn muốn bán , một công ty lớn nhất , có khả năng quản lý tài chính , một công ty lớn nhất , và bạn phải có khả năng làm những việc tuyệt vời .
Bạn đoán thử xem ?
Chúng tôi gặp những người chưa từng gặp và bán nó cho thế giới , và sau khi nhìn vào nó , chúng tôi có thể kiếm tiền .
Nó không tồn tại .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Chúng tôi đã làm tất cả những nghiên cứu mới , và chúng tôi đã xem xét tất cả các công ty mới của Google , Whoo , Ford , Whoo , Emie Wouse , Ford , Electro , Ford , Wouse , và Electro , tất cả các công ty nghiên cứu trên thế giới .
Có một điều duy nhất trên thế giới : Chỉ có một điều duy nhất mà các công ty thành công trên thế giới đều có một điểm chung .
Richard Branson và tôi sử dụng từ đầu tiên của Richard Branson trong lớp 16 và hai trang đầu tiên của cuốn tiểu sử dụng từ &quot; Branson &quot; cho biết bao nhiêu người trong số chúng ta dạy bọn trẻ 16 tuổi cách sử dụng từ ngữ để bắt đầu công việc kinh doanh , và chúng tôi dạy chúng bằng cách đưa ra từ &quot; Bolaulson &quot; , Richard Branson và Richard Branson .
Không bao giờ từ &quot; 32 lần &quot; , và chúng tôi gọi từ &quot; 32 &quot; .
Ông không chỉ bắt đầu khi ông bắt đầu một mình .
Không ai bắt đầu một công ty .
Vậy chúng ta có thể làm gì cho một người đàn ông ngồi trong một cộng đồng nhỏ , một người đàn ông ngồi trong một căn phòng nhỏ , nói chuyện với những người có ngân sách nhỏ , những người mà bạn có thể tạo ra một cơ sở kinh doanh , và nói , &quot; Anh làm nghề gì ? &quot;
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Bạn có thể bán tiền sau đó không ? &quot;
Tôi không thể tìm thấy ai đó nói với tôi , &quot; Ồ , không , bạn có muốn tìm thấy tôi không ? &quot;
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng tôi phát hiện ra rằng niềm đam mê của nền kinh tế địa phương là sức mạnh của trí tưởng tượng địa phương và trí tưởng tượng địa phương mà chúng tôi có thể giúp mọi người tìm ra nguồn tài nguyên của chính mình , và chúng tôi có thể giúp đỡ những người như vậy bằng cách hỗ trợ các nhóm tình nguyện viên địa phương và các nguồn năng lượng của cộng đồng địa phương .
Cảm ơn .
Trước đó , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia vào tháng 3 năm 2011 , một nhà nhiếp ảnh dựa trên tạp chí New York .
Chúng ta là những sinh vật màu xám , màu xám .
Chúng ta tránh những căn phòng tối , ánh sáng mặt trời , ánh sáng mặt trời , và ít hơn .
Chúng ta đều là những nghệ sĩ tài năng , nhưng trong nhiều năm , chúng ta thật sự đánh giá cao trải nghiệm của nhiếp ảnh , và một số hình ảnh hoàn hảo , và chúng ta thật sự không thể làm cho chúng ta cảm thấy được một số hình ảnh hoàn hảo và hoàn hảo hơn nữa .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi quan sát những sự kiện bi kịch ở Nhật Bản , như tôi đã làm , từ những sự kiện khác trên thế giới .
Tất cả những ngày sau khi làm việc với các tình nguyện viên , tôi đang làm việc trên mặt đất , trong tổ chức của Liên Xô Volas , một tổ chức tình nguyện , một phần của sự phản ứng .
Tôi quyết định tham gia cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , nên tôi không thể ngồi cùng họ trong ba tuần , vì thế tôi quyết định tham gia cùng họ .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã kiếm được tiền để gây quỹ cho thành phố của mình .
Đó là một làn sóng nhỏ trong thành phố đầu tiên của Iwa , một trong số 50.000 người từ chối đánh bắt cá .
Màu sắc ở đây đã được ghi lại ở độ cao hơn 24 dặm , và chiều cao của mặt đất đã đi qua được khoảng hơn 2 mét .
Như các bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Chúng tôi kéo những miếng kẹo từ những con bọ cánh cứng .
Chúng tôi đã sẵn sàng cho việc sửa chữa và sửa chữa các ngôi nhà và sửa chữa .
Chúng tôi xử lý hàng tấn phân tử từ hàng tấn cá , chất thải từ cây cối và cá địa phương .
Chúng tôi có nó , và chúng tôi thích nó .
Trong nhiều tuần , những tình nguyện viên địa phương đã tìm ra những thứ tương tự và giống nhau .
Họ đã tìm kiếm những tấm ảnh và những chiếc máy quay SD và những chiếc máy quay .
Và mọi người cũng làm như vậy .
Họ đang thu gom chúng ở nhiều nơi khác nhau , giữ chúng an toàn và giữ chúng ở những nơi khác nhau .
Bây giờ , tôi nhận ra rằng những bức ảnh này không phải là một phần của sự mất mát cá nhân , cho đến khi tôi nhận ra rằng những người này có những bức ảnh khổng lồ .
Khi họ phải chạy trốn , họ phải chạy trốn , tất cả mọi thứ từ phía sau , và tất cả mọi thứ đều phải được chạy trốn .
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi đã tìm thấy mình ở trung tâm thành phố , giúp đỡ bản thân .
Tôi đang giúp đỡ những người đi bộ , những khu ổ chuột khổng lồ , những khu ổ chuột , những khu ổ chuột lớn .
Đây cũng là nơi thu thập những bức ảnh ở trung tâm thành phố nơi mà việc thu hút bụi .
Đây là nơi tôi bắt đầu thu hút mọi người , và tôi thật sự rất vinh dự khi họ đang dọn sạch họ , và họ bắt đầu làm sạch họ .
Bây giờ , tôi luôn nghĩ về nó , và nó không phải lúc nào cũng bị cảm hứng , nhưng cho đến khi tôi nghe về cái hộp đó , và nó thực ra không phải lúc nào cũng được truyền cảm hứng từ bên ngoài .
Là một nhà nghiên cứu , tôi đã nhìn qua hàng trăm năm qua phòng thí nghiệm , và tôi biết có hàng trăm bức ảnh trong phòng thí nghiệm , nhưng tôi vẫn nghĩ rằng những người không thể sửa chữa một chiếc di động , tôi có thể giúp đỡ từ đầu , và tôi vẫn nghĩ rằng có những bức ảnh giống hệt như một cái cào xào xào xào xào xào xào xích .
Vì vậy , sáng hôm đó , tôi đã đến Facebook và hỏi họ một vài câu hỏi tích cực , và tôi biết rằng chúng tôi đã có một phản ứng tích cực , và chúng tôi chỉ cần đưa cho họ một vài phản ứng tích cực .
Chúng tôi bắt đầu liên lạc với những bức ảnh .
Đây là lần đầu tiên .
Không phải là một cô bé đã bị tổn thương nghiêm trọng , nhưng đó là nơi mà nước phải đối mặt với sự tuyệt vọng và chính xác đến mức độ tuyệt đối của cô bé đã bị tổn thương .
Nếu không thì chắc chắn là bức ảnh này sẽ trông giống như một bé gái bị tổn thương , và chắc chắn sẽ không còn bị tổn thương nữa .
Trong vòng 5 ngày , tôi đã đến được 12 quốc gia khác nhau , và trong vòng 5 ngày , những bức ảnh được đưa đến LinkedIn , và tôi muốn giúp đỡ những người cần được giúp đỡ và giúp đỡ nhiều hơn nữa .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Trong một thị trấn nhỏ của Nhật Bản , chúng tôi đã tiến xa hơn tới một thị trấn gọi là Rikata Rikata , một trung tâm thành phố tên là Yamaica Rikata .
Một khi chúng tôi thiết lập những bức ảnh đó , chúng tôi đã thiết lập một thư viện tạm thời , nơi mà những người ta đã chụp ảnh trong thư viện của họ , nơi mà họ sắp xếp các thiết bị đó .
Những người phụ nữ này đã mất một bức ảnh , đôi khi họ chưa từng thấy nó trên một chiếc máy quét cũ , nhưng nó có thể được tải lên mặt kia của đám mây , và nó sẽ được tải lên trên một chiếc máy quét cũ , trong vòng 10 phút , và họ bắt đầu tìm thấy nó ở một nơi nào đó trên thế giới .
Tuy nhiên , câu chuyện đã hoàn toàn phụ thuộc vào nó , và rõ ràng là nó đã mất thời gian để có được một câu chuyện hoàn toàn khác .
Nó có thể mất hàng tuần .
Nó có thể mất hàng tháng .
Những phần còn lại của bức ảnh này được vẽ bằng tay cầm tay , và những mảnh ghép lại với nhau , những phần còn lại của những chi tiết chưa từng được vẽ bằng màu sắc , và những phần còn lại của một cái hộp nhỏ .
Nó rất tiêu thụ .
Bây giờ , trong tất cả những bức ảnh này , thậm chí trong thời đại dầu mỏ , đã bị huỷ hoại bởi dầu , một phần lớn trong dự án , một dự án lớn các loại vi khuẩn này sẽ tiếp tục làm sạch , đôi khi bị huỷ hoại bởi nước , do đó , những vi khuẩn này sẽ tiếp tục chết đuối , và tiếp tục làm tổn thương chúng .
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh , trừ khi bức ảnh được chụp lại , nó đã khô .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với việc dọn sạch chất thải của mình .
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời hướng dẫn viên địa phương .
Rất dễ để làm những bức ảnh đó tổn thương hơn .
Như một người lãnh đạo của tôi đã từng nói , Wynne Wynton đã từng nói , nó cũng giống như một đội của tôi .
Bạn không có cơ hội để làm điều đó .
Người phụ nữ may mắn , những bức ảnh này mang chúng tôi đến cho chúng tôi những người may mắn .
Cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều hơn khi cô ấy dừng lại và nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Cô ấy cũng có bút chì .
Amy đã hoàn toàn không thể sửa chữa được bức ảnh của cô ấy , và chúng tôi có thể đưa chúng vào khuôn mặt cô ấy , như chồng cô ấy , điều đó hoàn toàn không thể làm được .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy đã chia sẻ câu chuyện của mình với chúng tôi một chút .
Một khi những đồng nghiệp địa phương đứng ở nhà của cô nhận ra rằng những bức ảnh của cô được chụp bởi một người chồng địa phương , và họ tìm thấy anh ta ở một nơi họ tìm thấy những bức ảnh ở nhà .
Ngày hôm đó , anh ta đã đóng cửa , chắc chắn rằng anh ta sẽ chịu trách nhiệm về sóng thần .
Anh ta phải đi về phía dưới nước như một con sứa biển .
Hai cậu bé , hai cậu bé , hai cậu bé , hai cậu bé không phải là hai cậu bé , mà là hai cậu bé khác biệt .
Một trong số đó bị bắt trong nước .
Nó mất cả tuần để tìm ra con bé sống sót và tìm thấy chúng một lần nữa .
Ngày sinh nhật thứ 14 của cô cũng là những bức ảnh tôi đưa cho cô bé ngày sinh nhật thứ 14 .
Đối với những bức ảnh này , March đã ghi nhớ lại tất cả những thứ mà ông đã thay đổi trong cuộc đời mình , khi ông ta nhìn lại thứ gì đó hoàn toàn không đáng sợ , không phải tất cả những thứ khác mà ông có thể phá huỷ , mà là món quà của March đã bị phá huỷ , một lần nữa , một lần nữa , một lần nữa , một lần nữa , một lần nữa , ông có thể nhìn lại món quà từ món quà của mình .
Sau 6 tháng , đa số chúng tôi đã tìm thấy những tình nguyện viên ở Nhật Bản đã giúp chúng tôi vượt qua những bức ảnh lớn , điều quan trọng nhất là trong số 1100 người trong số 1100 người đã thông qua những tấm ảnh của họ , đã giúp chúng tôi tìm ra một lần nữa .
Hơn 100 gia đình trên toàn thế giới đã giúp chúng tôi quay lại năm bức ảnh , và giúp đỡ hàng trăm người tình nguyện khắp thế giới .
Dinter đã chi hàng ngàn đô la để in ra các vật liệu này , và chúng tôi đã không thực sự tốn nhiều thời gian hơn một máy in .
Chúng tôi luôn chụp ảnh .
Một bức ảnh , một người yêu thích một mối quan hệ , một nơi , một thứ gì đó , một bức ảnh , một nhắc nhở về một mối quan hệ .
Họ là những người nuôi ong , và điều cuối cùng chúng tôi muốn bạn quay trở lại với những câu chuyện của chúng tôi , và chúng tôi là những người nuôi ong .
Đó là về dự án phục hồi nhân loại , mang đến cho ai đó những thói quen nho nhỏ này .
Khi ai đó nhận được bức ảnh này , nó trở thành một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người như thế này .
Các nhà nghiên cứu cũng làm nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống .
Đối với họ , nó là một thứ gì đó hoàn hảo , một số mô hình cho họ một thứ gì đó lớn hơn là sử dụng tài năng và tài năng để tạo ra một kết nối hoàn hảo với da .
Cuối cùng , tôi nhận được một email từ Cindy sau 6 tháng đọc , Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email từ Nhật Bản .
Như tôi đã làm việc trong những câu chuyện , tôi không thể nghĩ về những cá nhân , nhưng tôi không thể giúp đỡ và hình ảnh . &quot;
Một bức ảnh từ bà tôi , một người phụ nữ , một cô gái , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một cô gái , một người mẹ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một cô bé , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , cô bé , một người mẹ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ ,
Những nhu cầu cơ bản của chúng ta không chỉ giống nhau trên toàn thế giới , mà còn cần phải vượt qua những giai đoạn cơ bản của chúng ta ? &quot;
Cảm ơn .
Tôi đang ở Ghana trong một cái bóng râm đạo luật ở độ cao 150 feet .
Vũ khí rất khó để thở , và rất khó để thở .
Tôi không thể thấy được , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác trong bóng tối , nhưng tôi cảm thấy rất ngọt ngào .
Tôi nghe thấy tiếng nói của những người đàn ông bị gãy , nhưng phần lớn là những công cụ thô sơ , và đây là tiếng nói của những người đàn ông bị phá vỡ .
Giống như một ban nhạc tuyệt vời , tôi đã lái một cái lỗ ba feet vuông phẳng để làm những cái hộp với những cái chân giá rẻ , và tôi có thể làm những cái khác nhấp nháy lên những cái lỗ trên đầu mình , và tôi có thể đeo một cái lỗ trên mặt đất để làm những tấm chắn sáng .
Khi tôi gặp một người đàn ông mất đôi chân của mình , đột nhiên tôi nhớ rằng tôi đã rơi xuống bàn tay của mình trước khi tôi gặp một người đàn ông mất đôi bàn tay của mình .
Như tôi đã nói với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này đang chết trong một lỗ hổng mà không có sự thoả hiệp , và tôi vẫn đang nói chuyện với các bạn rằng những người đàn ông này đang chết dần trong cuộc sống của họ .
Tôi có thể đi ra khỏi nhà , nhưng tôi sẽ không bao giờ leo lên , bởi vì chúng có thể trèo lên , và chúng sẽ không bao giờ trèo được .
Trong vòng 6 năm qua , tôi đã được vinh dự tham gia một buổi triển lãm tài liệu lớn ở Vancouver , trong vòng 6 năm 2009 , và tôi đã thu thập được nhiều tài liệu về sự phát triển của các quốc gia ở Vancouver và Sumancouver .
Tôi gặp rất nhiều người ủng hộ chế độ nô lệ cho FGO , một nô lệ hiện đại , và tôi đã gặp những người ủng hộ chế độ nô lệ cho chế độ nô lệ .
Chúng ta đã bắt đầu nói về nô lệ , và tôi đã bắt đầu học về nó , nhưng chắc chắn không phải là nô lệ cho thế giới , mà là một nô lệ rất nổi tiếng .
Sau khi nói chuyện với nhiều người khác , tôi không biết liệu mình có cảm thấy xấu hổ , và tôi không biết mình có cảm thấy mình không biết mình đã hoàn thành sự thiếu thốn của chính mình không , và tôi không biết mình có đang nói chuyện với người khác không ?
Đó là một cái lỗ nhỏ trong vòng vài tuần , tôi bay qua Los Angeles , và bắt đầu gặp giám đốc điều hành trực tuyến ở Los Angeles để giúp họ đáp ứng nhu cầu của mình .
Thứ ba , cuộc hành trình hiện đại bắt đầu trở thành nô lệ .
Thật kỳ lạ , tôi đã từng đến những nơi này trước đó .
Một số thứ hai tôi thậm chí còn thích nhà của mình .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sọ ẩn giấu trong vỏ sọ .
Một triệu người bảo thủ trên thế giới ngày nay nói với chúng ta rằng có hơn 27 triệu người bảo thủ trên thế giới .
Đó là số lượng nô lệ thương mại được lấy từ toàn bộ châu Phi trong suốt thời gian bán nô lệ của những người bị tước đoạt .
Một trăm năm trước , một nô lệ nông nghiệp Mỹ đã mất khoảng ba lần so với một nô lệ nông nghiệp .
Đó là khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .
Tuy nhiên , ngày nay , các thế hệ gia đình nhỏ có thể bị tiêu diệt như một nô lệ cho 18 đô la cho toàn bộ cuộc tranh luận ngày nay .
Điều này tạo ra một nô lệ đáng kinh ngạc hơn 13 tỉ đô la mỗi năm trên toàn thế giới .
Rất nhiều mẹo mẹo được hứa hẹn bởi những mánh mẹo mẹo mẹo của bạo lực , và họ bị buộc phải đi lại , không thể tìm ra một công việc tốt hơn , và họ bị buộc phải đi làm , chỉ bởi một mối đe doạ sai lầm mà không thể đi lại được .
Ngày nay , người ta có thể sản xuất nô lệ , nhưng giá trị của việc sản xuất nô lệ là rất có thể sản xuất ra nô lệ .
Sillailla , ở khắp mọi nơi trên thế giới , và nó vẫn tồn tại ở bất hợp pháp .
Ở Ấn Độ , tôi được giới thiệu đến Nepal , và tôi đã bị giết .
Điều này giống như là đi vào Dante và Ai Cập cổ đại hay Ai Cập cổ đại .
Những người đàn ông và phụ nữ này , đàn ông , đàn ông , đàn ông , phụ nữ mang xe tải trong một chiếc xe tải nặng tới 130 độ C trong khi những người đàn ông bước vào đầu họ , chở hàng trăm người đàn ông nặng đến nhiệt độ cơ khí nặng , trong khi những người đàn ông bước vào một chiếc xe tải , chở hàng trăm gia đình lên đầu họ .
Trong suốt 17 giờ làm việc này , họ làm một nhiệm vụ ngớ ngẩn và ngẩn , và làm việc này suốt 16 giờ mỗi ngày .
Không có nước , không có nước uống , và không có hệ quả nghiêm trọng đối với việc nước uống , làm cho các chất gây ô nhiễm .
Thế là máy ảnh của tôi quá nóng và quá nóng để chạm vào máy ảnh của tôi và thậm chí còn trở nên quá hung dữ .
Mỗi 20 phút , tôi ngồi dưới máy quay của mình , và tôi nghĩ , tôi phải chạy ra xa hơn là điều hoà không khí sạch , và tôi đã nghĩ rằng có một điều kiện cần thiết để điều trị cho mọi người .
Trở lại nhanh chóng , ông ấy nói với tôi rằng , &quot; Tôi không muốn làm điều đó , nhưng tôi không giết chết người Black Laby ngay cạnh tôi . &quot;
Và điều đó giải thích rõ ràng rằng , đối với tôi , không chỉ là một nơi rất nguy hiểm cho họ , mà còn cho tôi một nơi như thế này .
Tôi không thể giúp họ trực tiếp .
Tôi không thể cho họ tiền , không thể cho họ .
Tôi không phải là một quốc gia công dân .
Tôi có thể làm cho họ trở nên tồi tệ hơn trong tình huống này .
Tôi tin tưởng vào hệ thống tự do của họ , và tôi sẽ dựa vào sự giải phóng mà họ sẽ làm việc trong SFlair .
Khi tôi về nhà , tôi cảm thấy thật sự phải đợi cho đến khi tôi phải nghỉ ngơi .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy những chiếc xe tải chở những ngọn núi dưới lòng đất , đợi những đứa trẻ dưới lòng đất .
Những đứa trẻ này mang theo những chiếc khăn trùm đầu và những chiếc khăn trùm lớn và những chiếc khăn trùm đầu , mang theo chúng từ những chiếc khăn trùm đầu và những chiếc khăn trùm lớn .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá tải .
Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra một thứ gì đó có thể ảnh hưởng sâu sắc đến thế giới ?
Một số người thậm chí không biết họ đang làm việc trong trường hợp này , vì họ đang làm việc 16 giờ mỗi ngày , 16 giờ mỗi ngày , không có nô lệ nào cả .
Họ không có gì để so sánh nó với nó .
Khi những người nắm giữ quyền tự do của họ , những người dân làng bị thiêu rụi tàn phá , những người nắm giữ quyền tự do của họ .
Ý tôi là , những người theo chủ nghĩa tự do , những người này đã giúp họ làm điều tương tự , nhưng bây giờ họ có được sự tự do để họ có được sự tự do , và họ đã giúp đỡ từ bỏ những người này , và họ đã giúp đỡ họ làm những việc vặt vãnh trên mặt đất , để họ có được sự tự do trong bộ lạc , và họ đã giúp đỡ những người phụ nữ này , để họ có được sự tự do trong bộ lạc , và họ muốn làm điều đó .
Sex , tôi nghĩ điều này rất khó khăn khi nghe thấy tiếng nói của ngành công nghiệp này , bởi vì chúng ta thường bị buôn bán trong phạm vi toàn thế giới , và chúng ta thường nghĩ rằng đó là một từ rất khó để bảo vệ tôi .
Ở Kathmandu , tôi đã bị ám ảnh bởi những người phụ nữ đã bị giết hại bản thân họ .
Họ đã thu hẹp lại những cái ghế bẩn thỉu bẩn thỉu , và làm tôi bực mình .
Đây không phải là một cái mớ hỗn độn .
Nó giống như một nhà hàng .
Các nhà hàng được biết đến như là những nhà hàng bán dâm , họ bị buộc phải bán trong các nhà hàng .
Mỗi người phụ nữ trẻ , 7 tuổi , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ trẻ , những người phụ nữ này buộc họ phải mua đồ ăn , và khuyến khích họ mua thêm đồ ăn , và họ làm nô lệ , làm nô lệ , đi cùng với một số đồ ăn nhỏ , và họ buộc họ mua thêm đồ ăn .
Mỗi bức tường được xác định bởi một con số , và một đường cong bằng gỗ , và một con số được xác định bởi một bức tường bằng gỗ và một đường cong .
Những nhân viên bi kịch ở đây thường dùng tay của những nhân viên bi kịch ở đây .
Giai đoạn thứ Nhất , tôi có thể tưởng tượng , cảm giác sợ hãi , sợ hãi , sợ hãi , cảm giác như cái quái gớm ghiếc trong cái địa ngục đó , và tôi phải ở gần cái quái vật này , gần cái quái gì đó , gần cái quái gớm ghiếc .
Tôi có một cách duy nhất tôi có thể đến từ những chiếc thang .
Không có cửa .
Không có đủ lớn để leo qua những cửa sổ .
Những người này , tất cả chúng ta đều có quan hệ tình dục , kể cả những người bị buôn lậu ở sân sau vườn nhà , và điều đó rất quan trọng , cũng rất khó để nhận ra rằng chúng ta không có nô lệ trong trường hợp của chính mình .
Hàng trăm nhà hàng , hàng trăm nhà hàng , hàng trăm nhà hàng , hàng , hàng trăm người trong danh sách , những nhà hàng , những người bị huỷ hoại trong nông nghiệp , và những người dân có thể đi vào trong nhà hàng .
Gần đây , New York Times đã báo cáo rằng khoảng 300,000 trẻ em bị bán mỗi năm , và khoảng 1000,000 đứa trẻ Mỹ bị bán ra giữa giới tính .
Chúng ta không thấy nó . Nó chỉ xung quanh chúng ta .
Ngành công nghiệp lao động thường nghe nói về một nô lệ khi chúng ta nghĩ về một nô lệ .
Tôi đến những ngôi làng lụa ở Ấn Độ nơi mà những gia đình nô lệ được ghé thăm .
Đây là một bức chân dung gia đình .
Những con trai màu xanh là đôi tay của cha và con trai của ông , trong khi những người da đen được chiêm ngưỡng .
Chúng trộn những thùng thép lớn này vào trong chất lỏng , nhưng chất độc hại là kim loại lỏng , và chúng bắt đầu trộn lẫn với chất lỏng lớn .
Mẹ tôi kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Họ nói , &quot; Chúng tôi không có tự do . &quot;
Chúng tôi đã trả tiền cho ngôi nhà này một ngày nào đó , và chúng tôi hy vọng rằng chúng tôi có thể rời khỏi nhà này , mặc dù chúng tôi vẫn có thể rời khỏi nơi khác . &quot;
Nó được ước tính là hơn 4000 trẻ em trên thế giới , được ước tính là Volta Lake lớn nhất trên thế giới .
Khi lần đầu tiên tôi đến , chúng tôi có một cuộc triển lãm nhanh .
Tôi thấy một gia đình trẻ hơn , đứa con tuổi hơn , có vẻ như đứa trẻ hơn , phải không ?
Họ đều là nô lệ . Wong .
Trẻ em bị buôn lậu và bị buôn lậu , mặc dù họ không biết làm thế nào , những gia đình này bị bắt làm việc trên đường đến Children , và họ bị buộc phải bơi trong hàng giờ .
Đây là đứa trẻ 8 tuổi .
Anh ta tiếp cận chiếc thuyền của chúng tôi , khi chiếc thuyền nhỏ bé của chúng tôi đang run rẩy , nó thật đáng sợ .
Anh ta bị quấn nước trong bộ lạc .
Cây sọ thuỷ tinh được ném vào nước , thường xuyên bị ném vào vũng nước , và những con trẻ mặc quần áo choàng váy , những chiếc váy nước không sợ .
Nhiều người trong số họ đã chết đuối .
Trong suốt thời gian dài , ông bị buộc phải làm việc như một chiếc hồ .
Terry , kể từ khi ông được điều trị , ông đã bị buộc phải tất cả những người nô lệ của mình , và ông sẽ chạy trốn khỏi những người nô lệ , và ông sẽ không được điều trị với cuộc sống của mình .
Tôi gặp những cậu bé này từ lúc 1 giờ sáng , họ đang làm việc trong 5 giờ sáng , nhưng họ đã gặp những đứa con trai 5 giờ sáng .
Vào đêm đông lạnh .
Và nó quan trọng hơn cả ngàn pound khi chúng chứa đầy những con cá này .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Kofi được giải cứu bởi một ngôi làng đánh bắt cá .
Tôi gặp ông ấy tại một nơi mà nạn nhân của Free Slahoma đã huỷ diệt những người nô lệ .
Đây là Kofi , một gia đình tuyệt vời đang ngồi đây và nói chuyện với những công cụ tuyệt vời của anh ấy , và tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy Kofi và Kofi đang ngồi ở đây hôm nay , và anh ấy đang nói chuyện với con cái mình , và anh ấy đang sống ở trên một cái bồn tắm , và thậm chí là những công cụ tuyệt vời để làm cho gia đình anh ấy an toàn hơn , và thậm chí cả những gì anh ấy đã thấy ở trên đầu anh ấy .
Kofi là khả năng của sự cải tạo .
Ai sẽ đứng trong cuộc đời mình vì anh ấy đã tạo ra sự khác biệt và trở thành ai đó ?
Siser và đồng nghiệp của chúng tôi ở Ghana đột nhiên đã lập bản đồ một con đường với một chiếc xe đẩy trên đường tới một chiếc cửa sổ ở Simpoper , với những đồng nghiệp của chúng tôi ở Ghana .
Anh bảo chúng tôi đi theo con đường bẩn .
Cuối cùng , người lái xe nói với chúng tôi rằng anh ta nhanh chóng rời khỏi đường .
Sau đó ông ta chỉ ra con đường này , và ông ta nói , &quot; Đây là con đường vô hình . &quot;
Khi chúng tôi bắt đầu đi theo con đường gần đây , chúng tôi tìm thấy những đường bị chặn đứng trên đầu mình , và sau khoảng một tiếng đồng hồ , chúng tôi bắt đầu đi dọc theo con đường đó , chúng tôi tìm thấy những đường bị chặn lại , những đường đi xuống tận đầu của những cơn mưa , những cơn bão hoà , những cơn gió thổi xuống tận đầu lồng ngực .
Sau 2 tiếng đồng hồ , một trận bóng bầu dục đầy những người bị phá vỡ , một trận bóng đá và một quả bóng đá , một quả bóng đá có thể phù hợp với kích thước của một quả bóng bầu dục , và tất cả chúng ta đều có thể làm cho chúng ta trở nên rõ ràng hơn .
Rất nhiều phụ nữ phải chịu đựng những vết nứt trong khi những đứa trẻ bị quấn nước bởi những chiếc khăn choàng vàng , trong khi chúng bị quấn vào nước .
Chuyến hành động được sử dụng trong quá trình diễn ra .
Đây là một phần khác của tôi ở Ghana trong một nô lệ .
Khi họ thoát ra khỏi cái bồn tắm của chính họ , họ đã đổ mồ hôi .
Tôi nhớ , trong 72 tiếng đồng hồ , tôi đã bị bắn vào mắt họ , nhìn dưới lòng đất trong 72 tiếng đồng hồ .
Màu vàng sẽ được vận chuyển tới một vùng khác nơi mà chúng có thể mang theo , và chúng sẽ nặng tới 300 feet sau đó , và chúng sẽ được chuyển tới một vùng khác nơi chúng có thể mang theo những viên đá nặng tới nơi chúng có thể mang theo .
Ở trang đầu tiên , chúng tôi thấy một số người đàn ông có vẻ rất may mắn , nhưng khi chúng tôi nhìn gần hơn , chúng tôi thấy một số người đàn ông đang làm việc trên những chiếc mũ bảo hiểm nguy hiểm , chúng tôi thấy một số người đàn ông có vẻ vô cùng may mắn .
Tất cả họ đều là nạn nhân của bạo lực , và họ là những người bị thương .
Trên thực tế , đây là một người có khả năng bị nhốt chửng trong một vài năm tới , và nó sẽ kết thúc với một cơ bắp đặc biệt như thế này đây .
Đây là cha của ông , Manuru đã bị buôn bán trong các khu buôn bán ma tuý . Khi ông qua đời .
Khi Tổng thống Manurt qua đời , ông bị buộc phải vượt xa hơn nữa , nạn nô lệ của ông ấy đã chết vì nạn nô lệ .
Khi tôi gặp bác sĩ ở đây , tôi đã gặp anh ta trong 14 năm làm việc trong một tai nạn , và anh ta nói anh ta nên bị chấn thương ở chân anh ta , anh ta nên bị chấn thương ở chân anh ta .
Vào ngày hôm đó , ông bắt đầu làm việc ở Manosu , và vẫn bị buộc phải làm việc trên đỉnh núi đó .
Thậm chí với những nhà hoạt động như Free Sodin , anh ấy đã trở thành những nhà hoạt động xã hội địa phương , và anh ấy đã quyết định rằng chúng ta sẽ trở thành một giấc mơ không thể tưởng tượng được , và chúng ta sẽ giúp tôi trở thành những nhà hoạt động như thế này .
Tôi muốn chiếu sáng một nô lệ .
Khi tôi chụp ảnh những tấm ảnh này , tôi đã làm việc với rất nhiều người trong lĩnh vực an toàn để giúp họ giải thích những câu chuyện của mình , và khi tôi làm việc với ánh sáng , tôi muốn giúp họ giải thích những câu chuyện của mình , và khi tôi chụp những tấm ảnh đó , tôi đã làm việc với ánh sáng .
Họ biết rằng bạn có thể nhìn thấy thế giới bằng hình ảnh của họ .
Tôi biết rằng chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn , và chúng ta có thể giúp họ làm bất cứ điều gì chúng ta muốn trong cuộc sống của họ .
Tôi tin rằng nếu chúng ta có thể chứng kiến những thành phố như những thành phố khác , thì rất khó để khoan dung con người , thì chúng ta sẽ trở thành một nô lệ rất thấp .
Đây không phải là những vấn đề về nhân quyền , những vấn đề như tôi , và bạn xứng đáng được trân trọng cuộc sống của họ , những hình ảnh của họ , và những vấn đề như tôi .
Có rất nhiều người trong số các bạn ở đó , tôi không nghĩ rằng một ngày đẹp đẽ nào đó , tôi đã có vinh dự được gặp gỡ bởi những người này .
Tôi hy vọng các bạn sẽ tiếp tục nhìn thấy những hình ảnh này , những người sống trong bóng đèn , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng , ánh sáng toả ra ánh sáng , và ánh sáng , và ánh sáng mà không có những người sống trong bóng đêm mà không có một cơn bão hoà .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
