Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát có tên &quot; Không có gì để làm ghen tị . &quot;
Và tôi rất tự hào .
Ở trường , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Il-Sung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là kẻ thù .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Khi tôi 7 tuổi , tôi thấy cuộc điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ cảm thấy đói .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà một lá thư từ chị gái công nhân .
Nó viết , &quot; Khi bạn đọc cái này , tất cả năm thành viên gia đình sẽ không tồn tại trên thế giới này , bởi vì chúng tôi chưa ăn trong 2 tuần qua .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà cùng nhau , và cơ thể chúng ta quá yếu đến nỗi chúng ta sẵn sàng chết . &quot;
Tôi đã rất sốc .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy rằng những người ở đất nước tôi đang phải chịu đựng .
Không lâu sau đó , khi tôi đi bộ qua một trạm tàu , tôi thấy một điều khủng khiếp mà tôi không thể xoá bỏ bộ nhớ của mình .
Một người phụ nữ thân thiện nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị bóp méo trong tay cô ta chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ rất tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình họ .
Một nạn đói lớn đến Bắc Triều Tiên vào giữa những năm 1990 .
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều tiên chết trong nạn đói , và nhiều người chỉ sống sót nhờ ăn cỏ , bướm và cây gậy .
Sức mạnh cũng trở nên thường xuyên hơn , vì vậy mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối tăm trừ ánh sáng biển ở Trung Quốc , chỉ qua sông từ nhà tôi .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không biết .
Đây là hình ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều Tiên vào ban đêm so với hàng xóm .
Đây là dòng sông Amrok , hoạt động như một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Như bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất hẹp ở một số điểm , cho phép người dân Bắc Triều Tiên vượt qua một cách bí mật .
Nhưng nhiều người chết .
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết chảy xuống sông .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Tiên như thế nào , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm tồi tệ nhất của nạn đói mà tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với họ hàng xa xôi .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách biệt khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Ở Trung Quốc , rất khó để sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào như một người tị nạn Bắc Triều Tiên , nhưng tôi sớm nhận ra rằng nó không chỉ là vô cùng khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , vì những người tị nạn Bắc Triều tiên được coi là ở Trung Quốc như những người di cư bất hợp pháp .
Vì vậy tôi sống trong nỗi sợ hãi liên tục rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ bị thu hút bởi một nỗi sợ hãi khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã thành sự thật , khi tôi bị cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát để điều tra .
Có người đã buộc tôi là người Bắc Triều tiên , nên họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ Trung Quốc của tôi và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim tôi sẽ nổ tung .
Nếu bất cứ thứ gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị giam và tái thiết .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã kết thúc , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời những câu hỏi .
Sau khi họ đặt câu hỏi cho tôi , một quan chức nói với người khác , &quot; Đây là một báo cáo sai lầm .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . &quot;
Và họ cho phép tôi đi . Đó là một phép màu .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc tìm kiếm các khu ổ chuột ngoại giao , nhưng nhiều người có thể bị cảnh sát Trung Quốc bị bắt và bị bắt lại .
Những cô gái này thật may mắn .
Mặc dù họ bị bắt , họ cuối cùng được thả sau áp lực quốc tế nặng nề .
Những người Bắc Triều tiên này không may mắn lắm .
Hàng năm , vô số người dân Bắc Triều Tiên bị bắt ở Trung Quốc và tái thiết lại Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị tấn công hoặc bị hành quyết .
Mặc dù tôi thực sự may mắn khi ra khỏi đó , nhiều người dân Bắc Triều Tiên cũng không may mắn lắm .
Thật bi kịch khi người dân Bắc Triều tiên phải che giấu danh tính của mình và đấu tranh rất khó để tồn tại .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới của họ có thể bị đảo ngược ngay lập tức .
Đó là lý do , sau 10 năm thuê nhân dạng của tôi , tôi quyết định mạo hiểm đi đến Hàn Quốc , và tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới .
Đi xuống ở Hàn Quốc thì khó khăn hơn nhiều so với tôi mong đợi .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Và tôi cũng nhận ra có một khoảng cách rất lớn giữa Bắc và Nam .
Chúng ta đều là người Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác so với 67 năm phân chia .
Tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng nhân dạng .
Tôi có phải là Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể tự hào gọi mình .
Mặc dù biện hộ cho cuộc sống ở Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã lên kế hoạch .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về kì thi đại học .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , tôi nhận được một cuộc gọi sửng sốt .
Các chính quyền Bắc Triều Tiên đã can thiệp vào một số tiền mà tôi gửi cho gia đình mình , và , như một cuộc trừng phạt , gia đình tôi sẽ biến mất một cách tàn bạo tới một vị trí tàn phá ở quê hương .
Họ phải nhanh chóng thoát ra , nên tôi bắt đầu lên kế hoạch giúp họ thoát khỏi .
Người dân Bắc Triều tiên phải di chuyển những khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường tới tự do .
Gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì thế , trớ trêu thay , tôi đã bay về Trung Quốc và đi tới biên giới Bắc Triều Tiên .
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và rồi đến Đông Á .
Cuộc hành trình của xe buýt mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt vài lần .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị ngăn chặn và bị cảnh sát Trung Quốc bế tắc .
Anh ấy lấy thẻ I.D của mọi người , và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Khi quan chức Trung Quốc tiến gần gia đình tôi , tôi đã đứng một cách triệt để , và tôi nói với anh ta rằng đây là những người điếc và ngu ngốc mà tôi đang chôn vùi .
Anh ta nhìn tôi nghi ngờ , nhưng may mắn thay anh ta tin tôi .
Chúng tôi đã làm cho nó đi đến biên giới của Laos , nhưng tôi phải tiêu hầu hết tiền của mình để hối lộ các bảo vệ biên giới ở Laos .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị giam vì băng qua biên giới bất hợp pháp .
Sau khi tôi trả tiền phạt và hối lộ , gia đình tôi được thả trong một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị giam lại trong thủ đô Laos .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong cuộc đời tôi .
Tôi làm mọi thứ để khiến gia đình tôi tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn từ quân đội Hàn Quốc .
Tôi đi về lại giữa văn phòng nhập cư và cảnh sát cố gắng đưa gia đình ra , nhưng tôi không có đủ tiền để hối lộ hoặc vẫn ổn .
Tôi đã mất tất cả hy vọng .
Lúc đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , &quot; Cái gì sai ? &quot;
Tôi đã rất ngạc nhiên khi một người lạ hoàn toàn quan tâm hỏi .
Trong tiếng Anh tan vỡ của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình huống , và không háo hức , người đàn ông đến ATM và ông ta trả phần còn lại cho gia đình tôi và hai người Bắc Triều Tiên khác để thoát khỏi tù .
Tôi cảm ơn anh ấy với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ấy , &quot; Tại sao anh lại giúp tôi ? &quot;
&quot; Tôi không giúp anh , &quot; anh ta nói .
&quot; Tôi đang giúp những người Bắc Triều Tiên . &quot;
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng trong cuộc đời tôi .
Loại người lạ này tượng trưng cho hy vọng mới đối với tôi và người dân Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần nó nhất , và ông cho tôi thấy lòng tốt của người lạ và sự ủng hộ của cộng đồng quốc tế thực sự là những tia hy vọng mà chúng tôi cần ở Bắc Triều Tiên .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng nhận được tự do chỉ là một nửa cuộc chiến .
Rất nhiều người Bắc Triều tiên bị tách khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , tiếng Anh , huấn luyện công việc , và nhiều hơn nữa .
Chúng tôi cũng có thể đóng vai trò như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong chúng tôi tiếp xúc với những thành viên trong gia đình vẫn còn trong đó , và chúng tôi gửi thông tin và tiền bạc giúp thay đổi Bắc Triều Tiên từ bên trong .
Tôi đã rất may mắn , nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì vậy tôi muốn giúp đỡ người dân Bắc Triều Tiên một cơ hội thành lập với sự hỗ trợ quốc tế .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy ngày càng nhiều người Bắc Triều Tiên thành công trên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu của TED .
Xin cảm ơn .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất .
Xin đừng nói với tôi là tôi bình thường .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn anh trai của tôi .
Remi 22 , tall và rất thủ công .
Anh ấy không nói , nhưng anh ấy truyền đạt niềm vui theo một cách mà một số nhà sáng chế giỏi nhất không thể .
Remi biết tình yêu là gì .
Ông chia sẻ nó một cách không điều kiện và ông chia sẻ nó một cách bất kể .
Anh ta không tham lam . Anh ta không nhìn thấy màu da .
Ông ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông chưa bao giờ nói dối .
Khi anh ấy hát bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , cố gắng nói những từ mà thậm chí tôi có thể nhớ , anh ấy nhắc nhở tôi về một điều : chúng ta biết rất ít về tâm trí , và tuyệt vời như thế nào mà những điều chưa từng biết đến .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao gót . Anh ta rất giỏi .
Ông ấy có trí nhớ không thể hiểu nổi nhất .
Mặc dù vậy , anh ta có một cái có chọn lọc .
Anh ta không nhớ liệu anh ta có ăn cắp thanh sô-cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ lại năm giải phóng cho mỗi bài hát trên iPod của tôi , những cuộc trò chuyện mà chúng tôi có khi anh ấy bốn tuổi , ngọt trên cánh tay tôi trên chiếc áo đầu tiên của Teletubbies , và Lady Gaga sinh nhật của tôi .
Có phải chúng nghe thật đáng kinh ngạc không ?
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với phiên bản của xã hội về sự bình thường , họ thường bị bỏ qua và hiểu nhầm .
Nhưng điều làm tôi bực mình và tăng cường tâm hồn tôi là mặc dù đây là trường hợp , mặc dù chúng không được xem như bình thường , điều này chỉ có nghĩa là một điều : chúng là những điều phi thường -- tự kỉ và phi thường .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ &quot; tự kỷ &quot; , nó là một rối loạn não phức tạp ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , học hỏi và đôi khi các kỹ năng vật lý .
Nó thể hiện ở mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt với Sam .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển nhanh nhất trên thế giới , không có nguyên nhân nào được biết đến hay chữa trị .
Và tôi không thể nhớ lần đầu tiên tôi gặp chứng tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày mà không có nó .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Ông ấy la hét rất nhiều .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác đã làm , và thực tế , ông ấy dường như chẳng hứng thú gì với tôi cả .
Remi đã sống và bị bỏ hoang trong thế giới của chính mình , với những quy tắc riêng của mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , như là gắn những chiếc xe trên khắp căn phòng và nhìn chằm chằm vào máy giặt và ăn bất cứ thứ gì có thể xảy ra giữa .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Tuy nhiên , vượt ra khỏi những rào cản và sự thất vọng và sự trì trệ không ngừng lại là một điều thực sự độc đáo : một bản chất thuần khiết và vô tội , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không hề có định kiến , một con người chưa bao giờ nói dối .
Thật là bình thường .
Bây giờ , tôi không thể chối bỏ rằng đã có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi ước rằng họ giống như tôi .
Nhưng tôi gợi ý lại những điều mà họ dạy tôi về tính cá nhân và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra đó là những điều tôi không muốn thay đổi với sự bình thường .
Sự bình thường nhìn nhận cái đẹp mà sự khác biệt cho chúng ta , và sự thật là chúng ta khác nhau không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Nó có nghĩa là có một cách đúng đắn .
Và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ một điều với Remi và với Sam và với bạn , thì bạn sẽ không cần phải bình thường .
Bạn có thể phi thường .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có một món quà ! Ai cũng có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự trung thực , theo đuổi sự bình thường là sự hi sinh tối cao của tiềm năng .
Cơ hội cho sự vĩ đại , cho sự tiến bộ và cho sự thay đổi qua thời điểm chúng ta muốn trở thành một người khác .
Xin đừng nói với tôi là tôi bình thường .
Xin cảm ơn .
Các bạn có thể đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Nó được làm từ nhựa phalt , và asphalt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng vậy , đặc biệt là không phải vào ngày hôm nay , khi trời mưa rất nhiều .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước đổ vào phthalt .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe đạp , và đậu những chiếc xe này , thì nó không tốt lắm .
Và asphalt cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta sản xuất đường xá như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ muốn một con đường yên lặng .
Giải pháp cho điều đó là làm đường xá từ phthalt tương đối .
Porous asphalt , một vật liệu mà chúng tôi sử dụng hiện nay ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có lửa và nước có thể mưa qua đó , vì vậy tất cả nước mưa sẽ chảy về phía bên kia , và bạn có một con đường dễ dàng để lái , vì thế không có nước ngọt nữa .
Và tiếng ồn cũng sẽ biến mất trong những lỗ này .
Bởi vì nó rất nhẹ , tất cả các âm thanh sẽ biến mất , vì thế nó là một con đường rất yên lặng .
Nó cũng có những bất lợi , tất nhiên , và những bất lợi của con đường này là việc du lịch có thể xảy ra .
Đi du lịch là gì ? Bạn thấy rằng trong con đường này những viên đá ở bề mặt bị tắt đi .
Đầu tiên bạn có một viên đá , sau đó một vài lần nữa , và ngày càng nhiều và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- ồ , tôi sẽ không làm thế .
Nhưng chúng có thể làm tổn thương sói của bạn , vì vậy bạn không vui vẻ với điều đó .
Và cuối cùng , chuyến du hành này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những lỗ hổng với nó .
Ha . Nó đã sẵn sàng .
Chính trị , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Đây là cách mà các tổn thương xuất hiện trong vật liệu này .
Như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa xương .
Nhờ yếu đi , nhờ vào Liên Hiệp Quốc , do oxy hoá , chất kết dính này , dính giữa các chất kết dính sẽ toả ra , và nếu nó nhỏ lại , nó sẽ có các nếp nhăn vi khuẩn , và nó trì hoãn từ các chất kích thích .
Sau đó nếu bạn lái xe trên đường , bạn sẽ lấy các cây tùng -- những gì chúng ta vừa thấy ở đây .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tự chữa lành .
Nếu chúng ta có thể làm cho vật liệu này tự chữa lành , thì có thể chúng ta có một giải pháp .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép len để làm sạch những viên thuốc sạch , và thép len chúng ta có thể cắt bằng những mảnh rất nhỏ , và những mảnh nhỏ mà chúng ta có thể trộn lẫn với cây cay đắng .
Và sau đó bạn có phthalt với những miếng thép rất nhỏ trong đó .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy hút bụi .
Sự quyến rũ có thể làm nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Và cái bạn làm là bạn làm nóng cái thép , bạn làm tan chảy cái cay đắng , và cái cay sẽ chảy vào những vết nứt siêu nhỏ này , và những viên đá lại cố định trên bề mặt .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng siêu vi bởi vì tôi không thể lấy cái máy giặt lớn ở đây trên sân khấu .
Một con sóng nhỏ là một hệ thống tương tự .
Vì vậy tôi đặt chuyên gia vào , mà bây giờ tôi sẽ ra ngoài để xem chuyện gì đã xảy ra .
Và đây là mẫu vật xuất hiện .
Nên tôi nói chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp như vậy trong phòng thí nghiệm để làm nóng các mẫu vật .
Chúng tôi thử nghiệm rất nhiều mẫu vật ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , &quot; Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử . &quot;
Vì vậy họ đã tặng chúng tôi một đoạn đường cao tốc , 400 mét của A58 , nơi chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm con đường thử nghiệm , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ kéo dài vài năm mà không bị tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết từ thực hành .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Vì vậy chúng tôi đã tiến hành nghiên cứu các mẫu , làm rất nhiều việc chỉnh sửa nó , chữa lành chúng với máy móc quyến rũ của chúng tôi , và chữa lành chúng và kiểm tra chúng một lần nữa .
Vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi bốn năm với chiếc máy chữa lành của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm để đi trên đường thật -- nếu chúng ta đi trên đường mỗi bốn năm chúng ta có thể tăng gấp đôi bề mặt của con đường này , tất nhiên sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền .
Để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu sử dụng các sợi thép , bên cạnh các sợi thép , sử dụng năng lượng sạch để làm tăng bề mặt của con đường , gấp đôi bề mặt mà bạn có thể làm , vì vậy nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền với các thủ thuật rất đơn giản .
Và bây giờ tất nhiên bạn cũng tò mò nếu nó có hiệu quả .
Chúng tôi vẫn có mẫu vật ở đây . Nó khá ấm .
Thực ra , nó vẫn phải mát mẻ trước khi tôi có thể cho bạn thấy rằng phương pháp chữa lành hiệu quả .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
Xin cảm ơn .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi gây phiền toái , mà có một câu trả lời gây khó chịu tương tự .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi sẽ giải quyết là câu hỏi mà mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ?
Tại sao ai lại ở lại với một người đàn ông đánh bại cô ?
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một nhân viên xã hội hay một chuyên gia về bạo lực gia đình .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Tôi đã chuyển đến thành phố New York lần đầu tiên làm nhà văn và biên tập tại tạp chí Seventeen .
Tôi có căn hộ đầu tiên , tấm thẻ American Express nhỏ đầu tiên của tôi , và tôi có một bí mật rất lớn .
Bí mật của tôi là tôi đã có cây súng này với một viên đạn bất lực chỉ vào đầu tôi bởi người đàn ông mà tôi nghĩ là người bạn đời của tôi , nhiều lần .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên trái đất cầm súng lên đầu tôi và đe doạ giết tôi nhiều lần hơn tôi có thể nhớ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ , một sự bóp méo tâm lý bị coi là tình yêu , một trong số hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Tôi không giống như một người sống sót trong bạo lực gia đình điển hình .
Tôi có một B.A trong tiếng Anh từ trường đại học Harvard , một MBA trong ngành marketing từ trường Kinh doanh Wharton .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho Fortune 500 công ty bao gồm Johnson &amp; amp ; Johnson , Leo Burnett và The Washington Post .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng thứ hai và chúng tôi có ba đứa con cùng nhau .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một chiếc xe Honda Odyssey .
Thông điệp đầu tiên của tôi dành cho các bạn là bạo lực gia đình diễn ra với mọi người -- mọi chủng tộc , tất cả tôn giáo , thu nhập và giáo dục .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực gia đình diễn ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Không hẳn chính xác .
Hơn 85 % người sử dụng là đàn ông , và lạm dụng nội bộ chỉ xảy ra trong sự gần gũi , phụ thuộc lẫn nhau , mối quan hệ lâu dài , nói cách khác , trong gia đình , nơi cuối cùng chúng ta muốn hoặc tìm thấy bạo lực , đó là một lý do tại sao sự lạm dụng nội bộ lại rất khó hiểu .
Tôi đã tự nhủ với bản thân mình rằng tôi là người cuối cùng trên trái đất người sẽ ở lại với một người đàn ông đánh đập tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình vì tuổi tác của tôi .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 đến 24 gấp 3 lần so với nạn nhân bạo lực gia đình như phụ nữ trong độ tuổi khác , và hơn 500 phụ nữ và bé gái bị giết mỗi năm bởi những người bạn tình , bạn bè , và chồng ở Mỹ .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực gia đình , dấu hiệu cảnh báo hay hình mẫu của nó .
Tôi gặp Conor trong một đêm mưa nhiệt đới và mưa tháng 1 .
Ông ngồi cạnh tôi trên tàu điện ngầm thành phố New York , và bắt đầu đuổi tôi đi .
Ông nói với tôi hai điều .
Một là ông ấy cũng vừa tốt nghiệp từ trường đại học Ivy League , và ông ấy đã làm việc tại một ngân hàng Wall rất ấn tượng .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất trong cuộc họp đầu tiên đó là anh ta thông minh và hài hước và trông giống như một cậu bé trang trại .
Anh ta có những cái gậy lớn , những cái gậy táo lớn và mái tóc vàng này , và anh ta có vẻ ngọt ngào .
Một trong những điều thông minh nhất mà Conor đã làm , từ đầu , là tạo ra ảo tưởng rằng tôi là đối tác chủ yếu trong mối quan hệ .
Ông đã làm điều này đặc biệt ngay từ đầu bằng cách bắt chước tôi .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê giúp đỡ các em gái tuổi teen , và công việc của tôi .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và thời thơ ấu và hy vọng và ước mơ của tôi .
Khiến thức được tin vào tôi , là một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai từng có .
Và ông cũng tạo ra một bầu khí quyển kì diệu giữa chúng ta bằng cách đương đầu với bí mật của mình , đó là , khi một cậu bé nhỏ bắt đầu khi bốn tuổi , cậu bé đã trở nên xa lạ và lặp đi lặp lại một cách tự nhiên bởi cha dũng cảm của cậu bé , và sự lạm dụng đã trở nên tồi tệ đến nỗi cậu phải bỏ học vào lớp tám , mặc dù cậu bé đã rất thông minh và gần 20 năm tuổi .
Đó là lý do tại sao Ivy League và công việc Wall Street và tương lai tươi sáng của ông có ý nghĩa rất lớn đối với ông .
Nếu bạn nói với tôi rằng người thông minh , vui tính , nhạy cảm này đã khiến tôi căm thù liệu một ngày nào đó tôi có lo lắng hay không , những cuộc trượt tuyết của tôi ngắn như thế nào , nơi tôi sống , những công việc tôi đã làm , những người bạn của tôi và nơi tôi dành cho Giáng Sinh , tôi sẽ cười nhạo bạn , bởi vì không có sự kiểm soát bạo lực hay ngay từ đầu .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực gia đình nào là quyến rũ và quyến rũ nạn nhân .
Tôi cũng không biết bước thứ hai là cô lập nạn nhân .
Một ngày nọ , Conor đã không về nhà và thông báo , &quot; Bạn biết đấy , tất cả những thứ Romeo và Juliet đều tuyệt vời , nhưng tôi cần bước vào giai đoạn tiếp theo nơi tôi cô lập bạn và tôi lạm dụng bạn &quot; — &quot; vì vậy tôi cần đưa bạn ra khỏi căn hộ này nơi những người hàng xóm có thể nghe và bạn bè ở nơi bạn có thể gặp những người làm tàn bạo này . &quot;
Thay vào đó , Conor về nhà vào một buổi tối thứ sáu và ông nói với tôi rằng ông đã bỏ việc vào ngày hôm đó , công việc mơ ước của ông , và ông nói rằng ông đã bỏ việc vì tôi , bởi vì tôi đã làm cho ông cảm thấy an toàn và yêu thương đến nỗi ông không cần chứng minh bản thân mình ở Wall Street nữa , và ông chỉ muốn thoát khỏi thành phố và tránh xa sự kì thị của mình .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã hy sinh cho bạn đời của bạn , vì thế tôi đồng ý , và tôi bỏ việc , và Conor và tôi để lại Manhattan cùng nhau .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một cái bẫy vật lý cẩn thận , tài chính và tâm lý .
Bước tiếp theo trong mô hình bạo lực gia đình là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem cô phản ứng thế nào .
Và đây là nơi những súng đó xuất hiện .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Connor được cho là an toàn -- anh ta mua ba súng .
Ông giữ một cái trong bộ phận tình dục của xe của chúng tôi .
Ông giữ một cái dưới gối trên giường , và cái thứ ba ông giữ trong túi .
Và ông nói rằng ông cần những cây súng đó vì cái thảm mà ông đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ông cần chúng để cảm thấy được bảo vệ .
Nhưng những khẩu súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông không giơ tay lên , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm hàng phút mỗi ngày .
Trước hết , về mặt thể chất đã tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Đó là lúc 7 giờ sáng tôi vẫn còn trong cơn ác mộng của mình .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình cố gắng hoàn thành một bài tập viết tự do , và tôi bị thất vọng , và Conor sử dụng sự tức giận của mình như một lời giải thích để đặt cả hai bàn tay của mình quanh cổ của tôi và để bóp chặt đến nỗi tôi không thể thở hoặc hét , và ông ấy dùng phím để trúng đầu tôi lại trên tường .
5 ngày sau đó , vết bầm trên cổ của tôi vừa bị quét , và tôi đặt trên váy cưới của mẹ tôi , và tôi kết hôn ông ấy .
Dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy yêu tôi rất nhiều .
Và anh ta rất , rất xin lỗi .
Ông ấy đã thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Đó là một sự kiện cô lập , và anh ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi nữa .
Nó xảy ra gấp đôi trên mặt trăng mật .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi bị mất , và anh ta kéo tôi vào phần đầu tôi rất khó đến nỗi mặt kia của đầu tôi lại bị chạm vào cửa sổ lái xe .
Và một vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng mật của chúng tôi , anh ta bị bực bội bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc Big Mac trong mặt tôi .
Thị trưởng cứ tiếp tục đánh đập tôi một lần hoặc hai lần một tuần trong vòng hai năm rưỡi cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Tôi đã sai lầm khi nghĩ rằng tôi độc đáo và độc lập trong tình huống này .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ trải nghiệm bạo lực gia đình hoặc chọc vào một thời điểm nào đó trong cuộc đời , và báo cáo CDC rằng 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu trẻ em .
Thực ra , tôi đã ở trong một công ty rất tốt .
Trở lại với câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Câu trả lời là dễ dàng .
Tôi không biết anh ta đang lạm dụng tôi .
Mặc dù ông ấy cầm những cây súng dính vào đầu tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ giết chó của chúng tôi , kéo chìa khoá ra khỏi ô tô khi tôi lái xe xuống đường cao tốc , đổ những hạt cafe đỏ vào đầu tôi khi tôi mặc một cuộc phỏng vấn công việc , tôi chưa bao giờ nghĩ mình là một người vợ .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông có vấn đề sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp đỡ Conor đối mặt với những con gái của ông .
Một câu hỏi khác mà mọi người đặt ra là , tại sao cô ấy không rời đi ?
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ lại bất cứ lúc nào .
Đối với tôi , đây là câu hỏi buồn nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì nạn nhân chúng ta biết một điều mà bạn thường không biết : Thật nguy hiểm khi rời khỏi người dùng .
Bởi vì bước cuối cùng trong mô hình bạo lực gia đình sẽ giết cô ấy .
Hơn 70 % các vụ bạo lực gia đình xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị mất , bởi vì người dùng không còn gì để mất .
Những kết quả khác bao gồm sự trì trệ lâu dài , ngay cả sau khi người lạm dụng kết hôn ; từ chối nguồn tài nguyên tài chính ; và thao túng hệ thống toà án gia đình để đe doạ nạn nhân và con cái của cô , những người thường bị buộc tội bởi các thẩm phán gia đình để dành thời gian vô địch với người đàn ông đánh bại mẹ .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời đi ?
Tôi đã có thể rời khỏi đó , bởi vì một tiếng đập cuối cùng , buồn bã đã lan rộng qua sự phủ nhận của tôi .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu quý sẽ giết tôi nếu tôi để nó đi .
Vậy nên tôi phá vỡ sự im lặng .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình tôi , hoàn toàn người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đã giúp tôi .
Chúng ta có xu hướng nghĩ rằng nạn nhân là những tiêu đề nguy hiểm , những người phụ nữ tự huỷ hoại , những hàng hoá bị phá hoại .
Câu hỏi &quot; Tại sao cô ấy lại ở lại ? &quot;
Đó là mật mã cho một số người cho rằng , &quot; Đó là lỗi của cô ấy để giữ , &quot; như thể nạn nhân chọn tình yêu với những người đàn ông có mục đích phá huỷ chúng ta .
Nhưng từ khi xuất bản &quot; Crazy Love &quot; , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ , những người đã học được một bài học có thể đánh giá được từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng lại cuộc sống -- cuộc sống vui vẻ , hạnh phúc -- như là nhân viên , vợ và mẹ , cuộc sống hoàn toàn tự do với bạo lực , như tôi .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân bạo lực gia đình điển hình và một người sống sót bạo lực gia đình điển hình .
Tôi kết hôn với một người đàn ông nhẹ nhàng , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .
Tôi có phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có chiếc xe tải nhỏ đó .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng bị buộc vào đầu tôi bởi một người nói rằng anh ta yêu tôi .
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , &quot; Wow , điều này thật thú vị , &quot; hoặc , &quot; Wow , thật ngu ngốc khi cô ấy nói , &quot; nhưng trong suốt thời gian này , tôi đã thực sự nói về bạn .
Tôi cam đoan rằng có một vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc bị lạm dụng như những đứa trẻ hoặc bị lạm dụng .
Sự lạm dụng có thể ảnh hưởng tới con gái bạn , chị gái bạn , người bạn thân nhất của bạn ngay bây giờ .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện tình yêu điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Hôm nay tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng .
Đó là cách tôi giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi dành cho các bạn .
Hãy nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Sử dụng sự phát triển chỉ trong sự im lặng .
Bạn có sức mạnh để chấm dứt bạo lực gia đình chỉ đơn giản bằng cách chiếu sáng lên nó .
Chúng ta nạn nhân cần tất cả mọi người .
Chúng tôi cần tất cả các bạn để hiểu bí mật của bạo lực gia đình .
Hãy tận dụng ánh sáng của ngày bằng cách nói chuyện với con cái , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Những người sống sót lâu dài như những người tuyệt vời , có thể sống được với những tương lai đầy đủ .
Trải nghiệm những dấu hiệu đầu tiên về bạo lực và can thiệp một cách khoa học , xem xét nó , cho nạn nhân thấy một cách an toàn .
Cùng với nhau , chúng ta có thể làm ra bia , bàn ăn tối và gia đình chúng ta có những khí thải an toàn và hoà bình mà chúng ta nên làm .
Xin cảm ơn .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Văn hoá là một trong những loài chim nguy hiểm nhất .
Khi bạn thấy một sự co giật như thế này , điều đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn là , những sinh vật này thật kinh tởm , xấu xí , buồn tẻ , chỉ sau khi chớp nhoáng , liên hệ với chính trị gia .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc mà bạn có cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự làm .
Và tôi sẽ giải thích tại sao .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ như vậy ?
Khi Charles Darwin vượt qua Đại Tây Dương vào năm 1832 trên Beagle , ông đã thấy sự co giật của đàn ông , và ông nói , &quot; Đây là những con chim đang làm tan rã với những cái đầu đạn đáng sợ đã được hình thành để quay lại trong sự linh hoạt . &quot;
Bạn không thể bị xúc phạm tồi tệ hơn , và đó là từ Charles Darwin .
Bạn biết đấy , anh ấy đã thay đổi suy nghĩ của anh ấy khi anh ấy quay lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Chúng cũng có liên quan đến Disney -- được cá nhân hoá là những nhân vật ngu ngốc , ngu ngốc .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi báo chí Kenyan -- đây là những đặc tính mà họ liên hệ với các biểu tượng Kenya . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Tôi muốn thử thách điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Bởi vì MPs không giữ cho môi trường sạch .
MPs không giúp ngăn chặn sự lan truyền bệnh .
Họ hầu như không phải là một người duy nhất .
Chúng còn xa với sự tuyệt chủng .
Và , yêu thích của tôi là , co giật thì đẹp hơn .
Có hai kiểu co giật trên hành tinh này .
Có những co giật thế giới mới chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ , như các đại sứ và caracaras , và sau đó là co giật Thế Giới , nơi chúng ta có 16 loài . Từ 16 , 11 trong số đó đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Vậy tại sao co giật lại quan trọng ? Đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái quan trọng . Họ dọn dẹp .
Chúng là những nhà sưu tập rác tự nhiên của chúng tôi .
Chúng làm sạch khối bột ngay cạnh xương .
Chúng giúp diệt tất cả vi khuẩn . Chúng giúp hấp thụ chất gây ung thư mà nếu không nó sẽ lây lan và gây ra những tổn thất lớn và bệnh tật ở các loài động vật khác .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có kìm kẹp , khối u tăng gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và điều này có một sự thay đổi lớn cho sự lan truyền bệnh .
Văn hoá cũng có tầm quan trọng to lớn trong lịch sử .
Chúng liên quan đến văn hoá Ai Cập cổ đại .
Nekhbet là biểu tượng của người bảo vệ và phụ huynh , và cùng với đồng xu , biểu tượng sự đoàn kết giữa người Mỹ và Ai Cập .
Trong thần thoại Hindu , Jatayu là một vị thần kền kền , và ông đã liều mạng sống của mình để cứu vị thần Sita khỏi con demo gây đau đầu ở Ravana .
Trong văn hoá Tây Tạng , họ đang biểu diễn những con bò rừng rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có nơi nào để chôn vùi người chết , hay gỗ để kết hợp chúng , do đó , những âm thanh này tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Vậy thì vấn đề gì với việc co giật ?
Chúng ta có 8 loài co giật xảy ra ở Kenya , trong đó 6 loài bị đe doạ nghiêm trọng với sự tuyệt chủng .
Lý do là họ bị bỏ rơi , và lý do họ bị bỏ rơi là bởi vì có xung đột giữa con người và động vật hoang . Những cộng đồng dự trữ đang sử dụng chất độc này để săn mồi , và ngược lại , những co giật đang rơi vào tình trạng này .
Ở Nam Á , ở các quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài co giật đang bị đe doạ nghiêm trọng , có nghĩa là họ có ít hơn 10 đến 15 năm để tuyệt chủng , và lý do là vì họ đang giảm dần bởi việc tiêu thụ chăn nuôi gia súc được điều trị bằng cách giết chết một loại thuốc như Diclofenac .
Loại thuốc này đã bị cấm sử dụng hệ nhị phân ở Ấn Độ , và họ đã đứng dậy .
Bởi vì không có co giật , đã có một sự lan truyền trong số lượng loài chó giao phối tại các khu vực rác rưởi , và khi bạn có chó giao phối , bạn có một quả bom thời gian khổng lồ của chuột . Số lượng ca tử vong đã tăng lên rất nhiều ở Ấn Độ .
Kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất ở châu Phi : 353 tua-bin gió sẽ nổi lên tại Lake Turkana .
Tôi không chống lại năng lượng gió , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì các tua-bin gió làm điều này với các loài chim . Họ cắt chúng một nửa .
Họ là những cỗ máy pha trộn chim .
Ở Tây Phi , có một thương mại khủng khiếp về sự kìm kẹp chết để phục vụ cho thị trường chứng kiến và thương mại .
Vậy thì cái gì đang được thực hiện ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đặt các chất dẫn truyền lên chúng .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem chúng đi đâu .
Chúng ta có thể thấy rằng chúng di chuyển các quốc gia khác nhau , vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề ở địa phương , nó sẽ không giúp bạn .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ ở các cấp độ khu vực .
Chúng tôi đang làm việc với những cộng đồng địa phương .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự kìm kẹp kẹp , về nhu cầu từ bên trong để đánh giá cao những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Bạn có thể giúp đỡ như thế nào ? Bạn có thể trở nên tích cực , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ của bạn và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật bị hiểu nhầm này . Volunteer thời gian của bạn để truyền bá từ đó . Hãy chuẩn bị từ đó .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được thông báo về co giật , nhưng nói chuyện với gia đình , với con cái , với hàng xóm của bạn về co giật .
Chúng rất yên bình . Charles Darwin nói ông đã thay đổi suy nghĩ của mình vì ông đã chứng kiến chúng bay một cách không ngừng nghỉ mà không có năng lượng trong bầu trời .
Kenya , thế giới này , sẽ nghèo hơn nhiều nếu không có những loài tuyệt vời này .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ đã thức dậy một buổi sáng để lắng nghe âm thanh của niềm vui trong nhà mình .
Cha tôi nghe BBC News trên đài phát thanh nhỏ , xám .
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt anh ta lúc đó không bình thường , bởi vì tin tức hầu như làm anh ta chán nản .
&quot; Taliban đã biến mất ! &quot; Bố tôi đã hét lên .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy rằng cha tôi rất , rất hạnh phúc .
&quot; Bây giờ anh có thể đến trường thật , &quot; anh ta nói .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một ngôi trường thực sự .
Bạn thấy đấy , tôi 6 tuổi khi Taliban chiếm Afghanistan và làm cho các bé gái đi học .
Vì vậy trong 5 năm tiếp theo , tôi đã mặc đồ như một cậu bé để đánh dấu chị gái cũ của tôi , người mà không được phép ở ngoài một mình , đến một trường bí mật .
Đó là cách duy nhất chúng ta đều có thể được giáo dục .
Mỗi ngày , chúng tôi đi một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Chúng tôi sẽ bao bọc sách trong túi tạp hoá để có vẻ như chúng tôi đang đi mua sắm .
Trường học ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi đóng gói trong một phòng khách nhỏ .
Nó rất lười biếng vào mùa đông nhưng cực kì nóng vào mùa hè .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang liều mạng sống -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Từ thời gian đến thời gian , trường học sẽ đột nhiên bị huỷ bỏ trong một tuần bởi Taliban đã nghi ngờ .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Chúng ta có thể theo sau không ?
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu không ?
Chúng tôi sợ hãi , nhưng vẫn , trường học là nơi chúng tôi muốn .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình mà giáo dục được ưu tiên và con gái bị cấm .
Ông tôi là một người đàn ông phi thường trong thời gian ông ấy .
Một người hoàn toàn tốt nghiệp từ một vị hoàng tử hẻo lánh ở Afghanistan , anh ta khăng khăng khăng rằng con gái anh ta , mẹ tôi , đi học , và vì thế anh ta bị tàn tật bởi cha anh ta .
Nhưng mẹ tôi được giáo dục trở thành một giáo viên .
Nó đây .
Bà nghỉ hưu hai năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường dành cho các bé gái và phụ nữ trong khu phố của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình nhận được giáo dục .
Không có câu hỏi nào mà những đứa con của ông sẽ nhận được một nền giáo dục , kể cả con gái ông , mặc dù Taliban , mặc dù có những rủi ro .
Đối với ông , có nguy cơ lớn hơn trong việc không dạy dỗ con cái mình .
Trong nhiều năm , tôi nhớ có những lần tôi cảm thấy chán nản bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Tôi muốn từ bỏ , nhưng bố tôi , ông sẽ nói , &quot; Nghe này , con gái tôi , con có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc sống của con .
Tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong chiến tranh .
Nhưng một điều sẽ luôn luôn luôn tồn tại với các bạn là những gì đang xảy ra ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả phí cho trường học , chúng ta sẽ làm .
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? &quot;
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước bị tàn phá bởi hàng thập kỷ chiến tranh .
Sức mạnh hơn 6 % phụ nữ trong độ tuổi của tôi đã làm điều đó vượt xa trường trung học , và gia đình tôi đã không quá gắn bó với giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số đó .
Thay vào đó , tôi đứng đây một nghiên cứu tự hào về trường đại học Middlebury .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , người được giải thoát khỏi nhà để dạy con gái ông , là người đầu tiên huấn luyện tôi .
Ông không chỉ khoe khoang về tấm bằng đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng giấc mơ gia đình tôi thậm chí lớn hơn đối với tôi .
Đó là lý do tại sao tôi là đại sứ toàn cầu cho 10x10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA , ngôi trường đầu tiên và có lẽ chỉ cung cấp cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn mạo hiểm cho các em gái đi học .
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường với tham vọng tràn ngập cơ hội .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như chính tôi , ủng hộ họ , mặc dù có mặt đối mặt với những lựa chọn không hẹn hò .
Giống như Ahmed . Đó không phải tên thật của anh ấy , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ấy , nhưng Ahmed là cha của một học sinh của tôi .
Ít hơn một tháng trước , cậu bé và con gái cậu bé đang trên đường từ SOLA đến ngôi làng của chúng , và chúng bị bỏ lỡ bị giết bởi một quả bom bên lề vài phút .
Khi anh ta về nhà , chuồng điện thoại , một giọng nói cảnh báo anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái mình về trường , họ sẽ thử lại lần nữa .
&quot; Hãy cho tôi bây giờ , nếu bạn ước , &quot; ông nói , &quot; nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những ý tưởng cũ và ngược lại của con . &quot;
Điều mà tôi nhận ra về Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ quên ở phương Tây , rằng đằng sau hầu hết chúng ta những người thành công là một người cha nhận ra giá trị của con gái ông và những người thấy rằng thành công của bà là thành công của ông .
Không phải là mẹ chúng ta không phải là chìa khoá trong thành công của chúng ta .
Trên thực tế , họ thường là những người đầu tiên và thuyết phục những người đàm phán về tương lai tươi sáng cho con gái họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .
Dưới Taliban , những cô gái đi học số lượng trong hàng trăm -- nhớ rằng , điều đó là bất hợp pháp .
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu bé gái đang học ở Afghanistan .
Afghanistan trông rất khác so với nước Mỹ .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự mỏng manh trong những thay đổi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không kéo dài lâu hơn cả quân đội Mỹ .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ của họ những người ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi lâu dài .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước của hy vọng và những khả năng vô hạn , và mỗi ngày những cô gái của SOLA nhắc nhở tôi về điều đó .
Giống như tôi , họ đang mơ ước lớn .
Xin cảm ơn .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu một cuộc biểu tình ở Ai Cập .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , tải lên SoundCloud và trở nên nổi tiếng .
Tất cả những điều này có thể với điện thoại di động của bạn .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Hãy quay lại thời điểm đó , đến thành phố này .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và phản đối thay đổi .
Đây là mùa thu năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người đứng lên và phản đối sự thay đổi có điện thoại di động trong túi .
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Giữ nó lên .
Đưa điện thoại lên , cầm điện thoại lên !
Đưa nó lên . Một Android , một chiếc Blackberry , wow .
Rất nhiều . Hầu hết mọi người ngày nay đều có điện thoại di động .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc sống của tôi như thế nào .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Đây là 35,830 dòng thông tin .
Dữ liệu thô .
Và tại sao những sự thiếu hiểu biết đó ?
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ E.U. đã dẫn đầu một hướng dẫn .
Định hướng này được gọi là Data Retention Directive .
Người điều hành này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet ở khắp châu Âu , phải lưu trữ rất nhiều thông tin về người dùng .
Ai gọi ai ? Ai gửi email cho ai ?
Ai gửi tin nhắn cho ai ?
Và nếu bạn dùng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng , đến hai năm bởi công ty điện thoại hoặc nhà cung cấp dịch vụ mạng .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , &quot; Chúng tôi không muốn thế . &quot;
Họ nói , chúng tôi không muốn sự hồi sinh dữ liệu này .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và công ty Internet phải lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta .
Họ là luật sư , nhà báo , các linh mục , họ đều nói : &quot; Chúng ta không muốn thế . &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , giống như 10 ngàn người đi ra đường phố Berlin và nói , &quot; Tự do , không sợ hãi . &quot;
Và một số thậm chí còn nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đông Đức .
Và tôi cũng tự hỏi , nó có thực sự hiệu quả không ?
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta được không ?
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , Deutsche Telekom , tại thời điểm đó công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn , gửi cho tôi tất cả thông tin mà bạn lưu trữ về tôi .
Và tôi đã hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực sự . Chỉ có câu trả lời đổ lỗi .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi bạn đang được bảo vệ .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một vụ kiện chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Nhưng Deutsche Telekom nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Cuối cùng , tôi có một cuộc giải quyết với họ .
Tôi sẽ đặt các luật sư và gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .
Bởi vì trong thời gian đó , Hiệp hội Đức đã tàn phá rằng sự thực thi của đạo luật E.U. vào luật Đức là không thể thay thế được .
Thế là tôi có chiếc phong bì nâu xám xí này với C.D. bên trong .
Và trên C.D. , điều này đã xảy ra .
35,8 nghìn đường dây thông tin .
Đầu tiên tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một tập tin khổng lồ . Được rồi .
Nhưng sau một thời gian tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Đây là 6 tháng cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , nơi tôi đang ngủ ban đêm , những gì tôi đang làm .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Tôi muốn khiến họ công khai .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy khuynh hướng dữ liệu có ý nghĩa gì .
Cùng với Zeit Online và thành phố Open Data , tôi đã làm điều này .
Đây là hình ảnh của 6 tháng cuộc đời tôi .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể gió trở lại và nhanh hơn .
Bạn có thể thấy từng bước tôi tiến hành .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Franklet bằng cách đào tạo đến Cologne , và tôi thường gọi nó như thế nào ở giữa .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Điều đó hơi đáng sợ .
Nhưng không chỉ về tôi .
Nó là về tất cả chúng ta .
Đầu tiên , tôi gọi vợ tôi và bà gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Và sau một lúc bạn gọi bạn , và bạn đang gọi bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Nhưng bạn có thể thấy con người của bạn giao tiếp với nhau như thế nào , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Bạn có thể thấy những trung tâm , như những nhà lãnh đạo trong nhóm .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Đây là bản thiết kế cho các quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là bản thiết kế để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , người gửi email cho ai , tất cả những điều này có thể xảy ra nếu bạn tiếp cận thông tin này .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố ở Berlin vào mùa thu năm 1989 có điện thoại di động trong túi .
Và Stasi sẽ biết ai đã tham gia cuộc phản đối này , và nếu Stasi có thể biết ai là những nhà lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể không bao giờ xảy ra .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có lẽ sẽ không có ở đó .
Và trong toán học sau đó , cũng không phải sự sụp đổ của Curtain .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan chính phủ và các công ty muốn lưu trữ thông tin nhiều như họ có thể nhận được về chúng ta , online và ngoài đường .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn lưu trữ chúng trong suốt thời gian .
Nhưng sự tự quyết tâm và sống trong thời đại số không phải là sự mâu thuẫn .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết tâm của mình ngày hôm nay .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn rằng riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không bị lỗi thời .
Khi bạn về nhà , nói với đại diện của bạn chỉ vì các công ty và các cơ quan nhà nước có khả năng lưu trữ một số thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại của bạn xem họ lưu trữ thông tin gì về bạn .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để nó trở thành một gợi nhớ cho bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết tâm trong thời đại số .
Xin cảm ơn .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đủ lớn để chụp một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh đáng sợ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ cái gì .
Không có giám đốc nghệ thuật nào , không có nhà quản lý , không có cơ hội để chụp lại , thậm chí không có bất kỳ nhà vệ sinh nào cho ánh sáng .
Trên thực tế , hầu hết chúng được lấy bởi những người du lịch ngẫu nhiên .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York để tham gia một buổi nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh này về việc tôi đang cầm con gái mình vào ngày sinh nhật đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc đường 57 và 5th .
Chúng tôi tình cờ quay trở lại New York một năm sau , vì vậy chúng tôi quyết định chụp cùng một bức ảnh .
Bạn có thể thấy nó đang đi đâu .
Trong lần sinh nhật lần thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao cô không mang Sabina trở lại New York và biến nó thành một chuyến đi con gái ba tuổi , và tiếp tục nghi lễ ? &quot;
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu yêu cầu người du lịch ngang qua để chụp ảnh .
Bạn biết đấy , thật đáng chú ý khi cử chỉ toàn cầu đang truyền tải camera cho một người lạ hoàn toàn .
Không ai từ chối , và may mắn là không ai chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Quay lại đó , chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi bao nhiêu .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Cái này được chụp chỉ vài tuần sau vụ 11 / 9 , và tôi thấy mình đang cố gắng giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó theo cách mà một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Những bức ảnh này không chỉ là những lời tiên đoán trong một thời điểm , hay thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Chúng cũng là những cách để chúng ta đóng băng thời gian trong một tuần ở tháng 10 và phản ánh thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm này sang năm khác , và không chỉ về mặt thể chất , mà theo mọi cách .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp cùng một bức ảnh , những quan điểm của chúng tôi thay đổi , và cô ấy đạt được những con chuột mới , và tôi thấy sự sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy giao tiếp với nhau và nhìn mọi thứ .
Thời điểm tập trung mà chúng ta dành chung là thứ chúng ta trừng phạt và dự đoán suốt năm .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng lại trên đường đi của cô ấy , và cô ấy chỉ vào một cửa hàng kẹo màu đỏ mà cô ấy yêu khi cô bé còn nhỏ trên những chuyến đi đầu tiên của chúng tôi .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như một cô bé 5 tuổi đang đứng ở đúng vị trí đó .
Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ tim mình đang cháy rụi trong ngực khi cô ấy nhìn thấy nơi đó lần đầu tiên 9 năm trước .
Và bây giờ những gì cô ấy đang nhìn thấy ở New York là những trường đại học , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Và nó tác động đến tôi : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta đều tạo ra là trí nhớ .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng lấy một vai trò tích cực trong việc tạo ra những ký ức .
Tôi không biết về bạn , nhưng ngoài 15 bức ảnh này , tôi không có nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi luôn là người chụp hình .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người hôm nay bước vào bức ảnh , và đừng hân hoan đi đến một ai đó và hỏi , &quot; Bạn sẽ chụp ảnh của chúng tôi chứ ? &quot;
Xin cảm ơn .
Tôi chưa bao giờ quên những lời nói của bà tôi những người đã chết trong lưu vong của bà : &quot; Son , chống lại Gaddafi . Chào ông ấy .
Nhưng anh không bao giờ biến thành một cuộc cách mạng giống như Gaddafi5 ? &quot;
Gần 2 năm trôi qua kể từ cuộc cách mạng Libyan đã nổ ra , lấy cảm hứng từ những làn sóng huy động đại chúng trong cả cuộc cách mạng Tunisia và Ai Cập .
Tôi tham gia các lực lượng với nhiều người Libyans khác bên trong và bên ngoài Libya để gọi điện cho một ngày của sự giận dữ và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ chuyên chế của Gaddafi .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Young Libyan và đàn ông đang ở trong cuộc gọi đầu tiên cho sự sụp đổ của chế độ , nâng cao sự tự do , phẩm giá , công lý xã hội .
Họ đã cho thấy một lời kêu gọi đại diện trong việc đối mặt với sự độc tài tàn bạo của Gaddafi .
Họ đã cho thấy sự đoàn kết tuyệt vời từ phía đông đến phía tây phía nam .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng chiến tranh tàn bạo và tỷ lệ tử vong của gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và đè nén những tên tội phạm .
Tuy nhiên , Gaddafi đã bỏ lại phía sau một gánh nặng nề , một di sản của sự chuyên chế , tham nhũng và tìm kiếm những phiên bản khác nhau .
Trong bốn thập kỷ trở lại đây , chế độ chuyên chế của Gaddafi đã phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và kết cấu đạo đức của xã hội Libyan .
Một phần của sự phá huỷ và những thách thức , tôi được nhắc đến giữa nhiều phụ nữ khác để xây dựng lại xã hội dân sự Libyan , kêu gọi một sự toàn diện và chỉ chuyển sang nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Gần 200 tổ chức được thành lập tại Benghazi trong suốt thời gian và ngay sau khi mùa thu của Gaddafi -- gần 300 ở Tripoli .
Sau khoảng thời gian 33 năm tồn tại , tôi trở lại Libya , và với nhiệt huyết độc đáo , tôi bắt đầu tổ chức những buổi tập về khả năng xây dựng , về sự phát triển của kỹ năng lãnh đạo .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập nên hình thức nữ quyền của Libyan cho hoà bình , một phong trào của phụ nữ , những người lãnh đạo , từ những bước đi khác nhau của cuộc sống , vận động bởi sự trao quyền chính trị của phụ nữ và hành lang cho quyền tham gia của chúng ta trong việc xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong các cuộc bầu cử trước đó , một môi trường đang ngày càng phổ biến , một môi trường được định hình bởi chính trị ích kỷ của sự thống trị và sự phân biệt .
Tôi đã dẫn đầu một sáng kiến của Hiệp hội phụ nữ Libyan để vận động hành lang cho một đạo luật được bầu cử toàn diện hơn , một luật lệ có thể cho mọi công dân bất kể nền tảng của bạn , quyền bỏ phiếu và điều hành , và quan trọng nhất là kích thích các bên phái chính trị thay thế cho nam và nữ giới và nữ giới , trong danh sách của họ .
Cuối cùng , sáng kiến của chúng tôi được áp dụng và thành công .
Phụ nữ đã giành chiến thắng 17.5 % Quốc hội trong cuộc bầu cử đầu tiên trong 52 năm .
Tuy nhiên , một chút , niềm hân hoan của các cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , đã tràn ngập -- mỗi ngày chúng ta thức dậy với tin tức về bạo lực .
Một ngày chúng ta thức dậy với tin tức về sự tuyệt vọng của các nhà thờ Hồi giáo cổ và các loại cà chua Sufi .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy với tin tức về kẻ giết người của đại sứ Mỹ và cuộc tấn công vào tư vấn .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy với tin tức về sự khan hiếm của các nhân viên quân sự .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc quân sự và sự vi phạm liên tục của nhân quyền của tù nhân và sự không tôn trọng luật pháp .
Xã hội của chúng ta , được định hình bởi một tư duy cách mạng , trở nên phổ biến hơn và đã dần đi xa khỏi những lý tưởng và các nguyên tắc -- tự do , phẩm giá , công lý xã hội -- mà chúng ta đầu tiên nắm giữ .
Sự khoan dung , sự tách biệt và trả thù trở thành biểu tượng của cuộc cách mạng .
Hôm nay tôi ở đây không phải để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách lớn hơn và các cuộc bầu cử .
Hôm nay tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , đưa ra quyết định sai lầm .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .
Đối với các cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Có phải danh sách mở rộng và sự khác biệt giữa phụ nữ và các ứng viên nam mang đến hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Không , không .
Vậy nó là gì ?
Tại sao xã hội chúng ta tiếp tục bị phân cực và thống trị với chính trị ích kỷ về sự thống trị và sự phân biệt , bởi cả nam giới và nữ giới ?
Có lẽ cái thiếu sót không chỉ là phụ nữ , mà còn là giá trị nữ tính của lòng trắc ẩn , lòng thương xót và sự bao quát .
Xã hội chúng ta cần đối thoại quốc gia và xây dựng nghi ngờ nhiều hơn là nó cần các cuộc bầu cử , mà chỉ cần củng cố phân cực và phân chia .
Xã hội chúng ta cần sự đại diện định lượng của nữ tính nhiều hơn là cần sự đại diện số lượng , định lượng của nữ quyền .
Chúng ta cần ngừng hành động như là tác nhân của sự giận dữ và kêu gọi trong nhiều ngày .
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là tác nhân của lòng trắc ẩn và lòng thương xót .
Chúng ta cần phát triển một khoá học phụ nữ không chỉ mật thiết mà còn áp dụng vào đó thay vì trả thù , hợp tác thay vì cạnh tranh , sự tổng hợp thay vì sự tách biệt .
Đây là những lý tưởng rằng một người đàn ông chiến tranh Libya cần một cách tuyệt vọng để đạt được hoà bình .
Đối với hoà bình có một lời tiên đoán , và lời tiên đoán này là về sự kết nối , sự thay đổi giữa những quan điểm nữ quyền và những quan điểm khác nhau .
Đó là con số thật .
Và chúng ta cần thiết lập sự tồn tại đó trước khi chúng ta làm điều đó một cách xã hội .
Theo một cụm từ &quot; Salam &quot; -- hoà bình &quot; là từ của Chúa thương hại , raheem . &quot;
Tóm lại , từ &quot; raheem &quot; được biết đến trong tất cả truyền thống Abrahamic , có cùng gốc rễ trong tiếng Ả Rập như từ &quot; rahem &quot; -- phụ nữ -- biểu tượng hoá sự nữ tính của phụ nữ , bao gồm tất cả con người từ đó con người và con cái , từ đó tất cả các bộ lạc , tất cả các bộ tộc , đều từ đó .
Và như thể bụng mẹ hoàn toàn phong bì phôi thai , mà phát triển bên trong nó , ma trận thiêng liêng của lòng trắc ẩn nuôi dưỡng toàn bộ sự tồn tại .
Và chúng ta được bảo rằng &quot; Tài sản của tôi bao gồm tất cả mọi thứ . &quot;
Và chúng ta được bảo rằng &quot; Tài sản của tôi đã vượt qua sự tức giận của tôi . &quot;
Cầu mong tất cả chúng ta đều được cho là một món khai vị .
Xin cảm ơn .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì mà nó phải là Alice ở Wonderland .
Penn State hỏi tôi , một giáo viên liên lạc , dạy một lớp học liên lạc cho sinh viên kỹ thuật .
Và tôi đã rất sợ .
Thật sự rất sợ . Chăm sóc những sinh viên này với bộ não lớn của họ và những cuốn sách lớn và những từ to lớn của họ .
Nhưng khi những cuộc trò chuyện này diễn ra , tôi đã trải nghiệm những gì Alice phải có khi cô ấy đi xuống cái lỗ thẳm đó và nhìn thấy cánh cửa đó với một thế giới hoàn toàn mới .
Đó cũng là cách tôi cảm thấy như tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi cũng muốn những người khác trải nghiệm vùng đất tuyệt vời này .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa là sự giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta rất cần sự trao đổi tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Các nhà khoa học và kỹ sư là những người đang đối mặt với những thách thức mới nhất của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc không được thực hiện , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta với tư cách là các nhà khoa học để tương tác .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta nhìn thấy vùng đất tuyệt vời của họ .
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy khoa học của bạn rất quyến rũ và rằng kỹ thuật của bạn đang tham gia .
Câu hỏi đầu tiên là trả lời cho chúng ta : vậy thì sao ?
Hãy nói cho chúng tôi biết tại sao khoa học của bạn lại liên quan đến chúng tôi .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về vi phạm , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về trabye , đó là cấu trúc mạng lưới của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và điều trị phốt pho .
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , phần cứng của thuật ngữ .
Thuật ngữ là một rào cản cho sự hiểu biết của chúng ta về ý tưởng của bạn .
Chắc chắn , bạn có thể nói &quot; không gian và thái dương &quot; , nhưng tại sao không chỉ nói &quot; không gian và thời gian &quot; , mà còn dễ tiếp cận hơn với chúng ta ?
Và để ý tưởng của bạn có thể tiếp cận được không giống như việc kéo nó xuống .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ trở nên đơn giản nhất có thể , nhưng không hề đơn giản hơn .
Bạn có thể liên lạc với khoa học của mình mà không làm thoả hiệp các ý tưởng .
Một vài thứ để xem xét là có những ví dụ , những câu chuyện và sự tương đồng . Đó là những cách để kết nối và kích thích chúng ta về nội dung của bạn .
Và khi trình bày tác phẩm của mình , thả những điểm bóng .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng được gọi là những điểm đạn ?
Các viên đạn làm gì ? Bullet giết , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn phụ thuộc quá nhiều vào lĩnh vực ngôn ngữ của não bộ , và khiến chúng ta bị choáng ngợp .
Thay vào đó , ví dụ của Genevieve Brown có hiệu quả hơn nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của trablae rất mạnh đến nỗi họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế độc đáo của toà tháp Eiffel .
Và mánh khoé ở đây là sử dụng một câu duy nhất , có thể đọc được rằng khán giả có thể chìa khoá nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp những hình ảnh thu hút các giác quan khác và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì được mô tả .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá giúp phần còn lại của chúng ta mở cánh cửa đó và thấy vùng đất tuyệt vời đó là khoa học và kỹ thuật .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc cùng đã dạy tôi trở nên thực sự liên lạc với dây thần kinh nội tâm , tôi muốn tóm tắt bằng một phương trình .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút những điểm đạn và các lập luận của bạn , chia sẻ bằng sự liên quan , ý nghĩa chia sẻ những gì liên quan đến khán giả , và nhân nó bởi niềm đam mê mà bạn có cho công việc tuyệt vời này mà bạn đang làm , và đó sẽ là những tương tác đáng kinh ngạc có đầy hiểu biết .
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết được phương trình này , bằng mọi phương tiện , nói chuyện với tôi .
Xin cảm ơn .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khoảng thời gian gần đây tôi đã là một mô hình .
Thật ra , trong 10 năm .
Và tôi cảm thấy như có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng này bởi vì tôi không nên mặc bộ đồ này .
May mắn là tôi đã mang đến một sự thay đổi hoàn toàn .
Đây là sự thay đổi hợp lý đầu tiên trên sân khấu TED , vì vậy các bạn đã rất may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ vậy .
Nếu một vài người phụ nữ thực sự sợ hãi khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi ngay bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm thấy ngay sau đó trên Twitter .
Tôi cũng ghi nhận rằng tôi rất vinh dự có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây ngắn ngủi .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Những chiếc giày cao gót này rất không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Điều tồi tệ nhất là đặt cái áo len này lên đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn cười vào tôi , nên đừng làm gì cả khi nó ở trên đầu tôi .
Được rồi .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Điều đó thật khó xử .
Vâng , hy vọng không phải là một bức tranh khó chịu như vậy .
Tri hương là một sức mạnh , nhưng cũng là hình ảnh rất hời hợt .
Tôi đã hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ trong 6 giây .
Và trong bức hình này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong đời thực .
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia đã bảo tôi phải trói tay lại và đặt tay vào mái tóc của anh ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật sắp xếp , hay là vụn vặt mà tôi nhận được 2 ngày trước để làm việc , có rất ít thứ chúng ta có thể làm để thay đổi cách nhìn của chúng ta , và cách chúng ta nhìn nhận , mặc dù nó có vẻ hời hợt và miễn dịch , có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy hôm nay , với tôi , không sợ hãi có nghĩa là thành thật .
Và tôi đang ở trên sân khấu này vì tôi là một người mẫu .
Tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi , chúng tôi gọi đó là một cô gái quyến rũ .
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người hoàn toàn trung thực .
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để trở thành một mô hình ?
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , tôi đã bị ho , &quot; nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Cách thực sự mà tôi đã trở thành một mô hình là tôi đã giành được một trò xổ số di truyền , và tôi là người tiếp nhận của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi một di sản là gì .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa cái đẹp không chỉ như sức khoẻ và thanh niên mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để ngưỡng mộ , mà còn là những con số tuyệt vời , và tính nữ tính và da trắng .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là di sản mà tôi đã thu thập được .
Và tôi biết có những khán giả hoài nghi ở thời điểm này , và có lẽ có những người thời trang , như là , &quot; Chờ chút . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . &quot;
Đầu tiên , tôi đề nghị các bạn về kiến thức mô hình của các bạn . Rất ấn tượng .
Nhưng thật không may , tôi phải thông báo với các bạn rằng vào năm 2007 , một sinh viên đầy cảm hứng từ NYU đã đếm tất cả các mô hình trên đường băng , mỗi một người được thuê , và trong 677 mô hình được thuê , chỉ 27 , hoặc ít hơn 4 phần trăm , không phải là người da trắng .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Tôi có thể làm một mô hình khi trưởng thành không ? &quot;
Và câu trả lời đầu tiên là , &quot; Tôi không biết , họ không cho tôi trách nhiệm điều đó . &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các cô gái này là , &quot; Tại sao ?
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hoặc nhà phát minh của Internet tiếp theo , hoặc một nhà phẫu thuật tim mạch , điều đó thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . &quot;
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn nói , &quot; Không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , &quot; Vâng , sau đó tôi nói , &quot; Hãy là sếp của tôi . &quot;
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm về bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập viên trong trưởng phòng Thánh chiến Mỹ hay CEO của H &amp; amp ; M , hay là Steven Meisel tiếp theo .
Nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi lớn lên thì cũng giống như nói rằng bạn muốn thắng trong bóng Powerball khi lớn lên .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường sự nghiệp .
Tôi sẽ cho các bạn thấy 10 năm của kiến thức mô hình tích luỹ , bởi vì không giống các bác sĩ phẫu thuật tim , nó có thể phân biệt ngay bây giờ .
Nếu nhiếp ảnh ở ngay đó và ánh sáng ở ngay đó , giống như một HMI đẹp , và khách hàng nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn một cái chân đi bộ , ồ chân này sẽ đi trước , thật đẹp và dài , cánh tay này quay về phía trước , cái đầu ở ba phần tư , và bạn chỉ đi về phía trước và đi về phía sau , và 300 lần bạn tưởng tượng .
Nó sẽ trông như thế này .
Hy vọng là nó khó xử hơn cái ở giữa .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra ở đó .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một bản tóm tắt và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói bất cứ điều gì nữa , vì vậy nếu bạn nói bạn muốn là tổng thống của Hoa Kỳ , nhưng lời tóm tắt của bạn sẽ đọc , &quot; Underwear Model : 10 năm , &quot; người ta cho bạn một cái nhìn hài hước .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Họ có liên hệ lại tất cả các bức ảnh không ? &quot;
Vâng , chúng gần như liên quan đến tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi đã mặc một chiếc bikini , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Đây là những gì tôi đã nhìn thấy với cháu mình chỉ vài tháng trước .
Đây là tôi trong cùng một ngày với tấm hình này .
Bạn của tôi đã đến với tôi .
Đây là tôi trong một bữa tiệc rười một vài ngày trước khi tôi bắn Tiếng Pháp .
Đây là tôi trong đội bóng đá và trong tạp chí V .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .
Chúng là những cấu trúc , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi các nghệ sĩ tóc gylist và các nhiếp ảnh gia và nhà quản lý và các trợ lý của họ và thời kỳ hậu quả và họ xây dựng nó . Đó không phải tôi .
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Bạn có được những thứ miễn phí không ? &quot;
Tôi có quá nhiều giày cao gót 8-inch mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ miễn phí mà tôi có trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng tôi không muốn nói đến .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi vào một cửa hàng và tôi quên hết tiền và họ cho tôi cái váy miễn phí .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn mình một tài xế tồi tệ và cô ấy chạy một chiếc xe màu đỏ và dĩ nhiên , chúng tôi bị kéo đi , và tất cả những gì chúng tôi nhận được là &quot; Xin lỗi , viên cảnh sát , &quot; và chúng tôi đang trên đường .
Và tôi nhận được những thứ miễn phí bởi vì tôi trông như thế nào , không phải tôi là ai , và có nhiều người trả giá cho việc họ trông như thế nào và không phải họ là ai .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , trong số 140,000 thiếu niên bị dừng lại và làm lạnh , 86 % trong số đó là người da đen và Latino , và hầu hết họ là đàn ông trẻ .
Và chỉ có 177,000 người đàn ông da đen và Latino ở New York , nên với họ , đó không phải là câu hỏi , &quot; Tôi có bị dừng lại không ? &quot;
Nhưng &quot; Tôi sẽ dừng lại bao nhiêu lần ? Khi nào tôi dừng lại ? &quot;
Khi tôi nghiên cứu bài nói này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và con số đó đi 78 % vào lúc họ 17 tuổi .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , &quot; Là một mô hình như thế nào ? &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn hơi hoài nghi một chút và bạn có tóc nhỏ hơn , bạn sẽ rất vui vẻ và tuyệt vời . &quot;
Và khi chúng ta lùi lại , chúng ta đưa ra một câu trả lời có thể làm cho nó trông như thế này .
Chúng tôi nói , &quot; Thật tuyệt vời khi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với những người sáng tạo , lấy cảm hứng , nhiệt huyết . &quot;
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , mà tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , đó là , &quot; Tôi không an toàn . &quot;
Và tôi không an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi nhìn thấy hàng ngày .
Và nếu bạn có bao giờ thắc mắc , &quot; Nếu tôi có một bộ tóc giả và tóc hung hãn , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người khoẻ mạnh nhất và mái tóc nguy hiểm nhất và quần áo lạnh nhất , và họ là những phụ nữ bất an về mặt thể chất nhất có thể trên hành tinh này .
Khi tôi viết bài nói này , tôi thấy rất khó để tạo ra sự cân bằng trung thực , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy không thoải mái khi ra đây và nói , &quot; Nhìn này , tôi đã nhận được tất cả những lợi ích từ một kẻ lừa đảo trong sự ủng hộ của mình , &quot; và cũng cảm thấy không thoải mái khi theo dõi nó , &quot; và nó không phải lúc nào cũng làm tôi hạnh phúc . &quot;
Nhưng hầu như rất khó để phân loại một di sản về giới tính và sự đàn áp chủng tộc khi tôi là một trong những người hưởng lợi lớn nhất .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng trên đây và tôi nghĩ thật tuyệt khi tôi có được 10 hay 20 năm qua và tôi đã có nhiều cơ quan hơn trong sự nghiệp của mình , bởi vì có thể tôi sẽ không kể câu chuyện làm thế nào tôi có được công việc đầu tiên , hoặc có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc tôi trả lương cho đại học , điều đó có vẻ quan trọng bây giờ .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi thừa nhận sức mạnh của hình ảnh trong những thành công và những thất bại nhận thức của chúng ta .
Xin cảm ơn .
Có rất nhiều cách mà những người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Chúng ta không đâm vào mọi hàng xóm , vì vậy rất nhiều sự khôn ngoan không bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta có cùng một không gian công cộng .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những cây gậy , cây bút và chalk .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , như là , những người hàng xóm của tôi trả bao nhiêu cho căn hộ của họ ?
Làm thế nào chúng ta có thể vượt qua và mượn nhiều thứ hơn mà không đánh bật cửa nhà của nhau vào thời điểm xấu ?
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà bị bỏ hoang của mình , và đạt được một hiểu biết tốt hơn về khung cảnh của chúng ta ?
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hy vọng hơn cho những vùng đất xa xôi của chúng ta , để cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu New Orleans .
Nước hồn tôi luôn bị ám ảnh bởi những cây sồi khổng lồ sống , những cây sồi , những người say rượu và những người mơ mộng trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng một thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Tôi cảm thấy như mỗi khi ai đó nuốt chửng , New Orleans có một nghịch lý .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính bị bỏ hoang cao nhất ở Mỹ .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để tạo ra một không gian đẹp hơn cho khu phố của tôi , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của tôi mãi .
Năm 2009 , tôi đã mất đi một người mà tôi yêu quý .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của cô ấy đột nhiên và bất ngờ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy biết ơn sâu sắc trong thời gian tôi có , và mang đến sự rõ ràng cho những điều có ý nghĩa trong cuộc sống của tôi .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Tôi cảm thấy thật dễ dàng khi bị bắt vào ban ngày , và quên đi những gì thực sự quan trọng với bạn .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và mới , tôi chuyển sang một bên của ngôi nhà bị bỏ hoang thành một bảng thông báo khổng lồ và gắn nó với một câu &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; Vì vậy bất cứ ai đi bộ qua có thể cầm một mảnh giấy phản ánh cuộc sống của họ , và chia sẻ những manh mối cá nhân trong không gian công cộng .
Tôi không biết mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn bị lấp đầy , và nó tiếp tục phát triển .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được thử làm tội phạm . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh Điện Trường Quốc tế . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài mạng lưới . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cô ấy một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành kỵ binh của ai đó . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hoàn toàn chính mình . &quot;
Vậy nên không gian bị bỏ quên này trở thành một thứ có tính xây dựng , và những hy vọng của con người và những giấc mơ khiến tôi cười nhạo , xé lên , và họ giải quyết tôi trong thời gian khó khăn của chính mình .
Đó là việc biết rằng bạn không đơn độc .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta theo những cách mới và khai sáng .
Đó là tạo ra không gian cho sự phản chiếu và sự khiêm tốn , và nhớ lại điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta khi chúng ta lớn lên và thay đổi .
Năm ngoái , tôi bắt đầu nhận được hàng trăm tin nhắn từ những người đam mê muốn tạo ra bức tường với cộng đồng của họ , do đó , những đồng nghiệp trung tâm dân sự của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và giờ bức tường đã được tạo ra ở các quốc gia trên thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Úc , Argentina và xa hơn nữa .
Cùng nhau , chúng tôi đã chỉ ra rằng những không gian công cộng mạnh mẽ như thế nào nếu chúng ta được cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ nhiều hơn với nhau .
Hai trong những thứ quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Trong thời đại của chúng ta tăng thêm những gián đoạn , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và căng thẳng .
Tử thần là thứ mà chúng ta thường không can đảm để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi đã nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều có sức mạnh nhất mà bạn có thể làm .
Hãy nói về cái chết làm ngưng cuộc sống của bạn .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng với chúng ta như những cá nhân và một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ hy vọng , sợ hãi và câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta làm những nơi tốt đẹp hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vậy nên , tôi áp dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai làm toán ứng dụng , đó là chúng ta giống như những nhà tư vấn quản lý .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn một vài -- nỗ lực hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn điều tôi làm .
Vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Chúng ta làm sáng tỏ sự hoài nghi và những vũ công khai vị mà bạn sẽ thấy sau đó .
Bây giờ , ballet yêu cầu một mức độ chuyên môn phi thường và một mức độ kỹ năng cao , và có lẽ là mức độ của sự sắp xếp ban đầu mà có thể có một bộ phận di truyền cho nó .
Thật buồn thay , những rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson đã dần phá huỷ khả năng phi thường này , như nó đang làm với bạn của tôi Jan Stripling , một vũ công nữ cao cấp trong thời đại của ông .
Quá trình điều trị tuyệt vời đã được thực hiện trong nhiều năm .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới mắc bệnh , và họ phải sống với sự yếu đuối không thể tránh được , bệnh run , cứng nhắc và những triệu chứng khác đi kèm với bệnh , vì vậy những gì chúng ta cần là những công cụ khách quan để phát hiện bệnh trước khi quá muộn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường sự tiến bộ một cách khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một cách chữa trị là khi chúng ta có một thước đo khách quan có thể trả lời câu hỏi đó .
Nhưng thật khó khăn , với bệnh Parkinson và các rối loạn vận động khác , không có người điều hành sinh học , nên không có một bài kiểm tra máu đơn giản mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất chúng tôi có là xét nghiệm thần kinh 20 phút này .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là , ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Bây giờ , điều đó thực sự có thể cứu được trong một chuyến đi khó khăn đến phòng khám , và điều gì sẽ xảy ra nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra đó , đúng không ?
Không cần nhân viên đắt tiền .
Nhân tiện , khoảng 300 đô la , trong phòng khám của nhà thần kinh học để làm điều đó .
Vì vậy , điều tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách không thông thường trong đó chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất , chúng ta đều là những ma trận như bạn tôi Jan Stripling .
Ở đây chúng ta có một đoạn video về các nếp gấp rung động .
Bây giờ , điều này là khoẻ mạnh và đây là một người tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như là những vũ công cổ điển , vì chúng ta phải phối hợp tất cả các cơ quan nội tạng này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có gen cho nó . FoxP2 , chẳng hạn .
Và giống như ballet , nó cần một mức độ đào tạo phi thường .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng cần bao lâu để một đứa trẻ học nói .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi vị trí gấp của nó khi nó rung , và cũng như các giới hạn bị ảnh hưởng ở Parkinson , vì vậy các cơ quan nội tạng cũng vậy .
Vì vậy ở góc dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ của một chuyến du lịch bất quy tắc .
Chúng ta thấy những triệu chứng tương tự .
Chúng ta thấy sự run rẩy , sự yếu đuối và sự giàu có .
Giọng nói thực sự trở nên tĩnh lặng và khoẻ mạnh hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Những hiệu ứng âm thanh này thực sự rất tinh vi , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ microphone kỹ thuật số nào , và sử dụng phần mềm phân tích giọng nói chính xác kết hợp với phần mới nhất của máy học , vốn đã được tiến bộ rất nhanh , chúng ta có thể định lượng chính xác vị trí mà một người nào đó có liên tục giữa sức khoẻ và dịch bệnh chỉ sử dụng các tín hiệu .
Vì vậy , những bài kiểm tra dựa trên từ ngữ này , làm thế nào chúng có thể chống lại các xét nghiệm lâm sàng lâm sàng ? Chúng ta sẽ , chúng đều không xâm phạm .
Thí nghiệm về thần kinh là không xâm phạm . Cả hai đều sử dụng cơ sở hạ tầng hiện tại .
Bạn không phải thiết kế một tập hợp các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và chúng đều chính xác . Ok , ngoài ra , các bài kiểm tra dựa trên từ ngữ là không chuyên môn .
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .
Chúng tốc độ cao , cần khoảng 30 giây .
Chúng có giá cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Khi một cái gì đó trở thành giá cực thấp , nó trở nên có thể tăng trưởng theo tỉ lệ .
Và đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết ngay bây giờ .
Chúng ta có thể giảm các khó khăn về mặt logic với bệnh nhân .
Không cần phải đến phòng khám để kiểm tra tuyến tiền .
Chúng tôi có thể giám sát tần số cao để thu thập dữ liệu khách quan .
Chúng tôi có thể thực hiện việc tuyển dụng quy mô thấp cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng tôi có thể làm cho máy quét quy mô toàn cầu lần đầu tiên .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những nhà sinh học đầu tiên của căn bệnh trước khi quá muộn .
Vì vậy , bước đầu tiên tiến tới vấn đề này hôm nay , chúng tôi đang phóng tàu Voice của Parkinson &apos;s Initiative .
Với phòng thí nghiệm AcuentsLikeMe , chúng tôi đang hướng tới việc ghi lại một số lượng lớn giọng nói trên toàn thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu xử lý bốn mục tiêu này .
Chúng ta có những con số địa phương tiếp cận tới ba phần tư của một tỷ người trên hành tinh .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay có thể gọi điện cho Parkinson , rẻ tiền , và để lại những bản ghi âm , một vài cent , và tôi rất vui mừng thông báo rằng chúng tôi đã đạt được 6 % mục tiêu của chúng tôi chỉ trong 8 tiếng đồng hồ .
Xin cảm ơn .
Vậy Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , ví dụ , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói cho ai khoẻ mạnh và ai không ?
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra sao ?
Vâng . Vâng . Vậy điều sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi bạn phải chỉ ra liệu bạn có mắc bệnh hay không , bạn thấy đấy . Đúng không .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn được thu thập từ tất cả các tình huống khác nhau , và nó đưa nó vào những hoàn cảnh khác nhau mà quan trọng bởi vì sau đó chúng ta đang xem xét việc sửa chữa các yếu tố sai lầm , và tìm kiếm các dấu hiệu thực sự của bệnh .
Vậy bây giờ bạn đã 86 % chính xác ?
Tốt hơn thế nhiều .
Thực ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải cắm điện cho anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng điện thoại di động , điều này cho phép dự án này , và chúng tôi nhận được 99 % độ chính xác .
99 . Đó là sự tiến bộ .
Điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và những người với Parkinson có thể gọi , ghi lại giọng nói của họ , và bác sĩ của họ có thể kiểm tra sự tiến bộ của họ , xem họ đang làm gì trong giai đoạn này của căn bệnh .
Chắc chắn rồi .
Cảm ơn rất nhiều . Max Little , mọi người .
Cảm ơn Tom .
Tôi sống ở Trung tâm .
Đây là Nam Trung tâm : cửa hàng lưu trữ , thức ăn nhanh , biến đổi rất nhiều .
Vì thế các nhà hoạch định thành phố , họ cùng nhau và họ nhận ra họ sẽ thay đổi tên miền Nam Trung tâm để làm cho nó đại diện cho một thứ khác , vì thế họ thay đổi nó cho Nam Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Đây là Nam Angeles .
Các cửa hàng lưu trữ , thức ăn nhanh , biến đổi rất nhiều .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống trong một sa mạc thực phẩm , Nam trung tâm Los Angeles , quê hương của một khẩu súng dài và một cái xe tải .
Điều lạ là , cuộn não điều khiển đang giết chết nhiều người hơn là những cái khoan .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa trị ở Nam Angeles .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi cao hơn 5 lần , nói rằng , Beverly Hills , cách đây khoảng 8 , 10 dặm .
Tôi mệt mỏi khi thấy điều này xảy ra .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn không có quyền tiếp cận thực phẩm lành mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa bạn sẽ thấy những ảnh hưởng mà hệ thống lương thực hiện tại có trong khu phố của bạn ?
Tôi thấy những chiếc xe lăn được mua và bán như xe hơi .
Tôi thấy những trung tâm xúc tác xuất hiện như Starbucks .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Vậy nên tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Thêm vào đó tôi mệt mỏi với việc lái 45 phút để có được một quả táo không bị ảnh hưởng bởi thuốc trừ sâu .
Vì vậy , những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng lương thực ngay trước nhà tôi .
Nó nằm trên một bờ đất mà chúng tôi gọi là bãi đỗ xe .
Nó cao 150 feet .
Thứ ba là , nó được sở hữu bởi thành phố .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi nói , &quot; Tuyệt . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . &quot;
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A. Groll , chúng tôi cùng nhau trồng rừng thực phẩm của tôi , cây trồng hoa quả , toàn bộ 9 , rau quả .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm người kế tiếp , nơi nó được tạo thành từ những người làm vườn từ mọi nơi trong cuộc sống , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả những gì chúng tôi làm là miễn phí .
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Thành phố trở về phía tôi , và cơ bản đã cho tôi một lời mời nói rằng tôi phải loại bỏ khu vườn của mình , nơi mà hệ thống vệ sinh này đang trở thành một cảnh báo .
Và tôi nói , &quot; Thôi nào , thật đấy ?
Một lời cảnh báo cho việc trồng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm ít hơn ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Tuyệt . Hãy mang nó đi . &quot;
Bởi vì lần này nó không xuất hiện .
Vì vậy L.A. Times đã rất thích thú . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người quê hương , và một trong những thành viên Hy Lạp Gtròn , họ đã đăng một gợi ý về Change.org , và với 900 dấu hiệu , chúng tôi đã thành công .
Chúng tôi có chiến thắng trong tay .
Nhà quê của tôi thậm chí còn gọi đến và nói họ làm thế nào để kết thúc và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Ý tôi là , tiếp tục , tại sao không như vậy ?
L.A dẫn nước Mỹ đến nhiều nơi mà thành phố thực sự sở hữu .
Họ sở hữu 26 dặm vuông của nhiều quận .
Đó là 20 công viên Trung ương .
Đó là đủ không gian để trồng 725 triệu cây cà chua .
Tại sao trong địa ngục họ không ổn ?
Nhà máy sẽ cung cấp cho bạn 1000 , 10,000 hạt giống .
Khi 1 đô la của đậu xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la để sản xuất .
Đó là xospel của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển thức ăn của riêng bạn .
Giá thức ăn của bạn giống như in tiền của riêng bạn .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Trung tâm .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi con trai ở đó .
Và tôi từ chối trở thành một phần của thực tế đã được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất thực tế của chính mình .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
Gardening là graffiti của tôi . Tôi lớn lên nghệ thuật của tôi .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi họ làm đẹp những bức tường , tôi , những bãi cỏ đẹp , những bãi đỗ xe .
Tôi sử dụng vườn , đất , như là một miếng vải , và cây cối và cây , đó là cái bụng của tôi cho cái bao vải đó .
Bạn sẽ ngạc nhiên về việc đất có thể làm gì nếu bạn cho nó là vải của bạn .
Bạn không thể tưởng tượng được hoa hướng dương tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ để biến đổi khu phố của tôi .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cấu trúc của đất .
Chúng ta là đất .
Bạn sẽ ngạc nhiên làm thế nào trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Gardening là hành động chữa trị và tàn tật nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố bên trong .
Thêm vào đó bạn bị stress .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và con gái đến , nó giống như , 10 : 30 tối , và họ ở trong sân nhà tôi , và tôi ra ngoài và trông họ xấu hổ .
Tôi cảm thấy như , người đàn ông , điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Đây là trên phố vì một lý do .
Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người gần gũi với tôi rằng họ đói , và điều này chỉ phản ánh lại lý do tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , &quot; Fin , anh có lo ngại mọi người sẽ ăn cắp thức ăn của anh không ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Không , tôi không sợ họ sẽ ăn cắp nó .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường phố .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ lấy lại sức khoẻ của họ . &quot;
Một lần nữa khi tôi đặt một khu vườn trong khu nhà vô gia cư này ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi tải xe tải .
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc điều này ảnh hưởng đến họ như thế nào và họ đã từng trồng với mẹ và bà của họ , thật tuyệt khi thấy điều này đã thay đổi như thế nào , nếu chỉ trong giây phút đó thôi .
Vậy là các vòng tròn xanh lá cây đã tiếp tục trồng có thể 20 vườn .
Chúng tôi có 50 người đến với tiêu chuẩn và tham gia , và tất cả đều là tình nguyện viên .
Nếu trẻ em lớn lên , trẻ em sẽ ăn cá .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nhưng khi không ai trong số những điều này được đưa ra cho họ , nếu họ không cho thấy thực phẩm ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể , họ mù quáng ăn bất cứ cái quái gì bạn đặt trước mặt họ .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong cái thứ mà họ bị bắt -- tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng chỉ ở trên đường đi được thiết kế cho chúng , điều đó dẫn chúng đến một nơi nào đó .
Vì vậy , với vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để vượt qua cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Chúng ta có thể sản xuất ra George Carver tiếp theo .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi cấu trúc của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Tôi muốn trồng một khối vườn hoàn toàn nơi mọi người có thể chia sẻ trong cùng một khu vườn .
Tôi muốn mang những hộp đựng đường biển và biến chúng thành những quán cà phê lành mạnh .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Tôi không nói về việc không có ánh sáng tự do , bởi vì tự do không bền vững .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa những đứa trẻ ra khỏi phố , và cho chúng biết về niềm vui , niềm tự hào và vinh dự trong việc trồng thực phẩm , mở cửa thị trường nông dân .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự quyến rũ này .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những kẻ thù tiến hoá , gangstas , gangsta làm vườn .
Chúng ta phải lật ngược kịch bản về một băng đảng là gì .
Nếu bạn không phải là người làm vườn , bạn sẽ không có gangsta .
Hãy gangsta với sỏi sỏi của bạn , được chứ ?
Và hãy để đó là vũ khí của bạn của sự lựa chọn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế đệm và có những cuộc họp mà bạn nói về làm một số thứ nhỏ -- nơi bạn nói về việc làm một số thứ nhỏ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với sỏi sỏi của bạn để chúng tôi có thể trồng một ít tết .
Hoà bình . Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở khu vực phía nam của công viên quốc gia Nairobi .
Đó là những con bò của cha tôi ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là công viên quốc gia Nairobi .
Nairobi National Park không bị ảnh hưởng bởi phạm vi rộng rãi ở phía nam , điều đó có nghĩa là những động vật hoang dã như zebras di cư khỏi công viên tự do .
Những kẻ săn mồi như sư tử đi theo chúng , và đây là những gì chúng làm .
Họ giết gia súc của chúng ta .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó chết , và tôi cảm thấy rất tệ , bởi vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đàng với tất cả các loài động vật của chúng ta và tất cả các vùng đất cho việc di chuyển chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi trân trọng chúng rất nhiều .
Vì thế tôi lớn lên với việc nuôi sư tử rất nhiều .
Những người đạo đức là những chiến binh bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người chăn nuôi , và họ cũng rất khó chịu về vấn đề này .
Vì vậy chúng giết những con sư tử .
Đó là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao những con sư tử Quốc gia Nairobi là một số ít .
Vậy là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho huấn luyện viên của cha cậu , và đó cũng là điều tương tự xảy ra với tôi .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Và ý tưởng đầu tiên tôi nhận được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử rất sợ cháy .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp ích , bởi vì nó thậm chí còn giúp những con sư tử nhìn thấy qua bãi cỏ .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Và ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng một mũi tên khan hiếm .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử trong suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ biển .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy cái dây thừng , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ quay lại và nói , cái này không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Thế là anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Thế là một đêm , tôi đi bộ quanh bãi cỏ với một cơn lốc xoáy , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử sợ ánh sáng di chuyển .
Thế là tôi có một ý tưởng .
Khi tôi còn là một cậu bé , tôi đã từng làm việc trong phòng mình suốt cả ngày , và tôi thậm chí tháo rời radio mới của mẹ tôi , và ngày đó bà gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .
Thế là tôi có một bộ ắc quy xe cũ , một cái hộp chỉ trích . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc xe máy , và nó giúp các nhà máy khi họ muốn quay sang phải hay trái . Nó làm mù .
Và tôi có một công tắc để bật đèn lên , tắt .
Và đó là một cái vòi nhỏ từ một cái đèn vỡ .
Thế là tôi thiết lập mọi thứ .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời dán lên pin , và pin cung cấp năng lượng cho hộp chỉ số nhỏ . Tôi gọi nó là máy biến đổi .
Và cái hộp chỉ thị làm cho đèn phát sáng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn ngoại ô , bởi vì đó là nơi mà những con sư tử đến .
Và đó là cách mà nó trông giống như những con sư tử khi chúng đến vào ban đêm .
Ánh sáng chớp sáng và đánh lừa những con sư tử khi nghĩ rằng tôi đang đi bộ quanh bãi cỏ , nhưng tôi đang ngủ trên giường .
Cảm ơn .
Vì vậy tôi đã thiết lập nó trong nhà hai năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với sư tử .
Và những ngôi nhà láng giềng của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Một trong số đó là bà tôi .
Cô ấy đã bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể bật đèn lên được không .
Và tôi nói , &quot; Vâng . &quot;
Vì vậy tôi đặt đèn lên . Bạn có thể nhìn thấy phía sau , đó là những bóng đèn .
Từ lúc này , tôi đã xây dựng 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và chúng thực sự hiệu quả .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng ở Kenya để đe doạ những kẻ săn mồi khác như vệ sinh , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc những con voi khỏi nông trại của con người .
Bởi vì phát minh này , tôi đã may mắn được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , Trường học quốc tế Brookhouse , và tôi rất hào hứng về điều này .
Trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra sự nhận thức .
Tôi thậm chí đưa bạn tôi trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang lắp đèn vào nhà mà không có &#91; bất kỳ &#93; , và tôi đang dạy họ cách đặt chúng .
Vì vậy , một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ hoang dã di chuyển những con bò của cha tôi , và tôi đã từng thấy những chiếc máy bay bay qua , và tôi tự nhủ với mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó bên trong .
Và tôi ở đây hôm nay .
Tôi có cơ hội đến máy bay lần đầu tiên cho TED .
Giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi đang cứu những con bò của bố tôi và sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những con sư tử mà không có bất kỳ xung đột nào .
Asholyên . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của bạn .
Bạn có học bổng này . Vâng .
Bạn đang làm việc với những phát minh điện khác .
Cái gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
Phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một hàng rào điện . Tính năng ?
Nhưng tôi biết rằng hàng rào điện đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Bạn đã thử một lần , đúng rồi , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Trong các cuộc triển lãm . Richard Turere , anh là một thứ khác .
Chúng tôi sẽ gian lận cho bạn mỗi bước , bạn tôi .
Cảm ơn rất nhiều . Cảm ơn .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm nghề nghiệp -- cuộc sống của tôi -- đã được định hình bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Từ 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không phải -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , trong các dự án hợp tác kỹ thuật với các nước châu Phi .
Tôi làm việc cho một tổ chức phi chính phủ Ý , và mọi dự án mà chúng tôi đã thành lập ở Châu Phi đã thất bại .
Và tôi bị căng thẳng .
Tôi đã nghĩ , ở tuổi 21 , rằng người Ý là người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta chạm vào chúng ta đã giết .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , dự án đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Ripples từ Zambezi , &quot; là một dự án mà người Ý quyết định dạy cho Zambian cách trồng thực phẩm .
Chúng tôi đến đó với những hạt giống Ý ở miền Nam Zambia trong thung lũng cực kỳ ấn tượng này đi xuống sông Zambezi , và chúng tôi dạy những người địa phương cách trồng cà chua Ý và zucini ...
Và tất nhiên người dân địa phương không hề quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ đến và làm việc , và đôi khi họ xuất hiện .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người dân địa phương , trong một thung lũng màu xám , sẽ không có nền nông nghiệp nào .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta đơn giản nói , &quot; Cảm ơn Chúa chúng ta ở đây . &quot;
&quot; Chỉ trong một thời gian dài để cứu những người Zambian khỏi đói nghèo . &quot;
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi phát triển đẹp đẽ .
Chúng tôi có những triệu chứng cực kỳ tuyệt vời . Ở Ý , một loại cà chua sẽ phát triển tới kích cỡ này . Ở Zambia , với kích cỡ này .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi nói với người Zambians rằng , &quot; Hãy nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;
Khi những con cà chua thật đẹp và dịu dàng và đỏ , qua đêm , có 200 con hippos ra khỏi dòng sông và ăn hết mọi thứ .
Và chúng tôi nói với người Zambians , &quot; Chúa ơi , người hippos ! &quot;
Và người Zambians nói , &quot; Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . &quot;
&quot; Tại sao cô không nói với chúng tôi ? &quot; &quot; Cô không bao giờ hỏi . &quot;
Tôi nghĩ đó chỉ là chúng tôi những người Ý trải nghiệm khắp châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì người Pháp đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi trở nên tự hào về dự án của chúng tôi ở Zambia .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng tôi đã huỷ hoại những con hải mã .
Bạn nên nhìn thấy sự tàn phá -- bạn nên nhìn thấy sự tàn phá mà chúng ta đã bị đánh lừa bởi những người châu Phi không nghi ngờ .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc &quot; Chết Aid &quot; của Dambisa Moyo , nhà kinh tế học người phụ nữ Zambian .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Các nước tài trợ phương Tây đã cho châu Phi 2 tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Tôi sẽ không nói với các bạn tổn thương mà tiền bạc đã làm .
Hãy đi và đọc cuốn sách của cô ấy .
Hãy đọc nó từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta là những người phương Tây là những người không chuyên nghiệp , những người theo chủ nghĩa thực dân , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với mọi người : Chúng ta có thể gây hại họ , hoặc chúng ta là người có bằng sáng chế .
Hai từ đến từ gốc Latin &quot; pater &quot; , nghĩa là &quot; cha &quot; .
Nhưng chúng có hai thứ khác nhau .
Theo đạo đức , tôi đối xử với bất kỳ ai từ một nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu bạn rất nhiều . &quot;
Thật kinh ngạc , tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ của tôi .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở Châu Phi được gọi là &quot; bwana &quot; , sếp .
Tôi được cho một nô lệ khi đối mặt đọc một cuốn sách , &quot; Small is Beautiful , &quot; viết bởi Schull , người nói , trên tất cả sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giúp đỡ , hãy để họ một mình .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Sáng nay , người đàn ông mở hội nghị này đặt một cái que trên sàn , và nói , &quot; Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không thuộc địa không ? &quot;
Tôi quyết định khi 27 tuổi chỉ phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống gọi là Enterprise Faciation , nơi bạn chưa bao giờ khởi xướng bất cứ thứ gì , bạn không bao giờ thúc đẩy ai , nhưng bạn trở thành người phục vụ cho niềm đam mê địa phương , sự phục vụ của những người dân địa phương những giấc mơ trở thành một người tốt đẹp hơn .
Vậy bạn làm gì -- bạn đóng cửa .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người dân địa phương .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi gặp nhau tại quán cafe . Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu .
Chúng ta không có cơ sở hạ tầng nào cả .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra người đó muốn làm gì .
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Lòng trắc ẩn mà con người có cho sự phát triển của chính nó là điều quan trọng nhất .
Lòng trắc ẩn mà con người có cho sự phát triển cá nhân của nó là điều quan trọng nhất .
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi tìm hiểu về kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công một mình .
Người có ý tưởng này có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Vì vậy , nhiều năm trước , tôi đã có ý tưởng : Tại sao chúng ta không , một lần , thay vì đến cộng đồng để nói cho mọi người biết phải làm gì , tại sao không , một lần , lắng nghe họ ? Nhưng không phải trong các cuộc họp cộng đồng .
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Có một vấn đề với các cuộc họp cộng đồng .
Nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của chính họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Vì vậy , kế hoạch có một điểm mù quáng .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến dự buổi họp công cộng của bạn .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc 1 / 1 , và làm việc 1 / 1 , bạn phải tạo ra 1 cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề mới .
Công việc là bác sĩ gia đình của doanh nghiệp , bác sĩ gia đình của doanh nghiệp , người mà ngồi với bạn trong nhà bạn , ở bàn bếp của bạn , ở quán cafe , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến niềm đam mê của mình thành một cách để kiếm sống .
Tôi bắt đầu làm việc này như một nhà du lịch ở Esperance , ở Tây Úc .
Lúc đó tôi đang tiến hành một tiến sĩ , cố gắng rời khỏi cái ống đạn gây đau đớn mà chúng tôi đến và nói cho bạn biết phải làm gì .
Và những gì tôi đã làm ở Esperance năm đầu tiên là đi bộ trên đường , và trong 3 ngày tôi có khách hàng đầu tiên , và tôi đã giúp người đầu tiên hút cá từ một garage , một người Maori , và tôi đã giúp anh ta bán cho nhà hàng ở Perth , để có tổ chức , và sau đó những người đánh cá đến hỏi tôi , &quot; Anh có thể giúp tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp 5 ngư dân làm việc cùng nhau và kiếm được một con cá ngừ xinh đẹp này không phải ở Albany với 60 cent một kilo , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để lấy cá ở Nhật Bản với giá 15 đô la một con cá , và những người nông dân đến nói chuyện với tôi , &quot; Này , anh giúp họ . Anh có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi để nói , &quot; Làm thế nào để làm được điều đó ?
Làm sao bạn có thể làm được ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất , rất khó khăn .
Tôi đóng cửa , và lắng nghe họ . &quot;
Và - chính phủ nói , &quot; Hãy làm lại . &quot;
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên toàn thế giới .
Chúng tôi đã giúp 40,000 doanh nghiệp .
Có một thế hệ mới của các doanh nhân đang chết vì cô độc .
Peter Drucker , một trong những nhà tư vấn quản lý lớn nhất trong lịch sử , đã chết 96 , một vài năm trước .
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi tham gia vào kinh doanh , và đây là những gì Peter Drucker nói : &quot; Việc hạ cánh thực sự không phù hợp với một xã hội kinh doanh và kinh tế . &quot;
Chương trình là nụ hôn của cái chết của nhà kinh doanh .
Bây giờ bạn đang tái thiết nhà thờ Christchurch mà không biết những người thông minh nhất trong nhà thờ Christchurch muốn làm gì với tiền của chính họ và năng lượng của họ .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải cung cấp cho họ quyền tự tin , riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đi vào hang .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng gồm 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Trong bài thuyết trình nào bạn có thể vỗ tay vào buổi sáng hôm nay ?
Những người đam mê địa phương . Đó là những người bạn đã cười .
Vì vậy , điều tôi đang nói là doanh nghiệp đang ở đâu .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- nhiên liệu hoá thạch không thể tái tạo được , sản xuất -- và đột nhiên , chúng ta có những hệ thống không bền vững .
Động cơ đốt trong không bền vững .
Một cách để duy trì mọi thứ không bền vững .
Những gì chúng ta cần quan sát là cách chúng ta cho ăn , chữa trị , giáo dục , vận chuyển , giao tiếp với 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các quốc gia ? Hãy quên đi !
Chính phủ ? Hãy quên nó đi !
Nó sẽ là nhà kinh doanh , và họ đang làm điều đó ngay bây giờ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đã đọc trong một tạp chí người tuần hoàn nhiều năm trước .
Có một nhóm chuyên gia được mời đến thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và họ đều suy đoán về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm tới , và kết luận là không thể sống nổi : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tiếp tục phát triển với tốc độ này , để di chuyển dân số New York quanh , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và con ngựa được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được .
Họ đã chết chìm trong tình yêu .
Vào năm 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này mà sẽ phá hỏng cuộc sống của New York .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , tại Mỹ , có 1,001 công ty sản xuất xe hơi -- 1,001 .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn được thực hiện , và có những nhà máy nhỏ xíu trong các vườn sau .
Dearra , Michigan . Henry Ford .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Đầu tiên , bạn phải cho họ quyền tự tin .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với bạn .
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ những dịch vụ tuyệt đối , tận tuỵ và nhiệt huyết với họ .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba việc đẹp đẽ : sản phẩm mà bạn muốn bán phải thật tuyệt vời , bạn phải có một marketing tuyệt vời , và bạn phải có một quản lý tài chính to lớn .
Bạn đoán thử xem ?
Chúng ta chưa từng gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm ra nó , bán nó và xem xét tiền .
Nó không tồn tại .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty mang tính biểu tượng của thế giới -- Carnegie , Wthú vị , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo .
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung một điểm chung duy nhất : Không ai được bắt đầu bởi một người .
Bây giờ chúng tôi dạy kinh doanh cho những đứa trẻ 16 tuổi ở Northumberland , và chúng tôi bắt đầu lớp học bằng cách cho chúng hai trang đầu tiên của cuốn tự truyện của Richard Branson , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 16 tuổi đó là suy yếu , trong hai trang đầu tiên của cuốn tự truyện của Richard Branson đã sử dụng bao nhiêu lần từ &quot; mà chúng ta dùng từ &quot;
Chưa bao giờ từ &quot; I &quot; và từ &quot; chúng ta &quot; 32 lần .
Anh ấy không cô đơn khi bắt đầu .
Không ai bắt đầu một công ty . Không ai .
Vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng ta có những nhà quản lý khuôn mặt đến từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong quán cà phê , trong những quán bar , và những ngân sách dành riêng cho bạn những người sẽ làm gì cho quý ông này , người đã nói về chuyện hoành tráng này , ai đó sẽ nói với bạn , &quot; Bạn cần gì ?
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể tìm kiếm tiền không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; &quot; Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? &quot;
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện ủng hộ Đạo luật Enterprise để giúp bạn tìm kiếm nguồn lực và con người và chúng tôi đã khám phá ra rằng điều kì diệu của trí thông minh địa phương là bạn có thể thay đổi văn hoá và nền kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách nắm bắt đam mê , năng lượng và trí tưởng tượng của con người .
Xin cảm ơn .
Trước tháng 3 năm 2011 , tôi là một nhà tư vấn nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta giấu trong bóng tối , không cửa sổ , và chung là tránh ánh sáng mặt trời .
Chúng tôi tạo ra những mô hình dâu tây , da hoàn hảo hơn , hoàn hảo hơn , và những điều không thể , và chúng tôi bị chỉ trích trong báo chí mọi lúc , nhưng một vài người trong chúng tôi thực sự tài năng cho các nghệ sĩ với nhiều năm kinh nghiệm và sự trân trọng thật sự cho hình ảnh và nhiếp ảnh .
Ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi quan sát nhà , như những người còn lại trên thế giới đã làm , như những sự kiện bi thảm xảy ra ở Nhật Bản .
Không lâu sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện với , tất cả các ban nhạc Volunteer đều ở trên mặt đất , trong vòng vài ngày , làm việc như một phần của nỗ lực đáp ứng .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , biết rằng chúng tôi không thể chỉ ngồi tại nhà , nên tôi quyết định tham gia cùng họ trong ba tuần .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã đi đến thành phố của một đám tang .
Đây là một thị trấn đánh bắt cá nhỏ ở Iwate Ptừ chối , khoảng 50,000 người , một trong những thứ đầu tiên bị trúng bởi làn sóng .
Những dòng sông ở đây đã được ghi âm ở độ cao hơn 24 mét , và đi qua hơn 2 dặm .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Chúng tôi kéo những mảnh vụn ra từ kênh đào và diều .
Chúng tôi dọn dẹp các trường học . Chúng tôi cắt bỏ nhà và bảo vệ các ngôi nhà sẵn sàng cho việc sửa chữa và sửa chữa .
Chúng tôi đã làm sạch hàng tấn và hàng tấn các loại cá đang quay từ các nhà máy xử lý cá địa phương .
Chúng tôi trở nên bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và người bản địa đều tìm thấy những thứ tương tự .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và ảnh chụp ảnh , camera và thẻ SD .
Và mọi người cũng làm như vậy .
Họ thu thập chúng , và dán chúng ở nhiều nơi khác nhau trên các thị trấn an toàn .
Cho đến lúc này tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân mà người ta cảm thấy .
Khi họ chạy từ làn sóng , và trong cuộc sống của họ , hoàn toàn là tất cả những gì họ có , tất cả mọi thứ phải bị bỏ lại phía sau .
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm tiến hoá ở thành phố .
Tôi đã giúp sạch nhà vệ sinh , nhà vệ sinh cộng đồng , những nhà tắm khổng lồ .
Điều này cũng xảy ra ở một nơi trong thành phố nơi trung tâm phát triển thu thập những bức ảnh .
Đây là nơi mọi người hò hét họ vào , và tôi vinh dự ngày hôm đó rằng họ đã tin tưởng tôi để giúp họ bắt đầu dọn sạch họ .
Thật là xúc động và nó gây cảm hứng , và tôi luôn nghe nói về suy nghĩ bên ngoài cái hộp , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự rời khỏi cái hộp của mình điều gì đó đã xảy ra .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có hơn một trăm năm tuổi , một số vẫn còn trong phong bì từ phòng thí nghiệm xử lý , tôi không thể không nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa cái tai đó và mổ xé nó , và tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Vào buổi tối hôm đó , tôi vừa mới lên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và vào buổi sáng phản ứng đã quá tải và tích cực , tôi biết chúng tôi phải cho nó một chuyến đi .
Thế là chúng tôi bắt đầu thu thập lại những bức ảnh .
Đây là lần đầu tiên .
Không bị tổn thương một cách khủng khiếp , nhưng nơi nước đã gây ra sự bất biến trên mặt con gái phải được sửa chữa với độ chính xác và độ phân biệt đó .
Nếu không , cô bé đó sẽ không còn trông giống cô bé kia nữa , và chắc chắn đó là bi kịch khi có bức ảnh bị tổn thương .
Qua thời gian , nhiều bức ảnh được đưa vào , thật may mắn , và nhiều chủ tịch cần thiết , và thế là tôi lại tiếp cận lại trên Facebook và LinkedIn , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Chỉ riêng ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi đã nhánh tới thị trấn lân cận của Rikuzentakata , xa hơn phía bắc đến một thị trấn tên là Yamada .
Một lần một tuần , chúng tôi đã thiết lập thiết bị quét của mình trong những thư viện bức ảnh tạm thời được thiết lập , nơi mọi người đang chụp lại những bức ảnh của họ .
Những người phụ nữ lớn tuổi thỉnh thoảng chưa nhìn thấy máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút họ tìm thấy bức ảnh bị mất của họ , họ có thể đưa nó cho chúng tôi , quét nó , tải lên máy chủ đám mây , nó sẽ bị tải xuống bởi một con tảo , một người lạ , ở đâu đó bên kia của trái địa cầu , và nó bắt đầu bị sa thải .
Tuy nhiên , thời gian để lấy lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc rõ ràng vào những tổn thương liên quan .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất vài tuần .
Nó có thể mất hàng tháng .
Những kimono trong bức ảnh này gần như phải được vẽ bằng tay , hoặc ghép lại với nhau , nhặt những phần còn lại của màu sắc và chi tiết mà nước không bị hư hại .
Nó rất tốn thời gian .
Tất cả những bức ảnh này bị ảnh hưởng bởi nước , chìm trong nước muối , bị bao phủ bởi vi khuẩn , trong nước thải , đôi khi trong dầu , tất cả thời gian sẽ tiếp tục gây tổn thương , do đó , rửa sạch sẽ là một phần lớn của dự án .
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó được dọn dẹp , khô và tái chế .
Chúng tôi may mắn với việc lau tay .
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời hướng dẫn chúng tôi .
Rất dễ để gây tổn thương cho những bức ảnh bị tổn thương đó .
Như nhà lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như làm một vết xăm trên một ai đó .
Bạn không có cơ hội để làm hỏng nó .
Người phụ nữ mang đến cho chúng tôi những bức ảnh này may mắn , cho đến khi những bức ảnh được chụp .
Cô ấy bắt đầu lau sạch bản thân mình và ngừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Bà cũng có những con bồ câu .
Cũng giống như chồng cô ấy và khuôn mặt cô ấy , điều mà nếu không thì hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đặt chúng lại trong một bức ảnh đẹp , và tái tạo toàn bộ bức ảnh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của mình với chúng tôi .
Những bức ảnh của cô được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của chồng cô ấy ở một sở cứu hoả địa phương ở khu thương mại là một cách rất xa nơi mà ngôi nhà từng đứng , và họ đã nhận ra cậu ấy .
Ngày sóng thần , ông ta đã chịu trách nhiệm đảm bảo các trận sóng thần bị đóng cửa .
Anh ta phải đi về hướng nước như những ống kính nghe thấy .
Có hai cậu bé , không còn bé nữa , nhưng hai cậu bé đều ở trường , trường học riêng biệt .
Một trong số đó bị bắt trong nước .
Cô ấy mất một tuần để tìm lại chúng và tìm ra rằng tất cả chúng đã sống sót .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh cũng tình cờ trở thành sinh nhật thứ 14 của con trai .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho cậu ấy , thứ mà cậu ấy có thể nhìn lại một lần nữa , thứ mà cậu ấy nhớ từ trước đó không còn đáng sợ từ ngày hôm đó vào tháng 3 khi mà hoàn toàn bất cứ thứ gì khác trong cuộc đời cậu ấy đã thay đổi hoặc bị phá huỷ .
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả các thương hiệu , hàng trăm người đã giúp chúng tôi làm sạch hơn 135.000 bức ảnh , phần lớn những người đã làm được điều đó một lần nữa , quan trọng hơn cả .
Hơn 5 trăm tình nguyện viên trên toàn thế giới giúp chúng tôi có 90 gia đình chụp ảnh , được phục hồi hoàn toàn và bị chạm vào .
Trong khoảng thời gian này , chúng tôi đã không thực sự chi hơn một ngàn đô la cho thiết bị và vật liệu , hầu hết đều là máy in .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Bức ảnh là sự nhắc nhở của ai đó hay gì đó , một nơi , một mối quan hệ , một người thân yêu .
Họ là những người nuôi nhớ và những câu chuyện lịch sử của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ nắm lấy và điều đầu tiên bạn sẽ quay lại để tìm kiếm .
Đó là tất cả những gì dự án này nói đến , về việc phục hồi những mảnh nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối trở lại .
Khi một bức ảnh như thế này có thể được quay lại với một người như thế này , nó tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người nhận được nó .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các chủ quan tài chính .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một mối liên hệ với một cái gì đó lớn hơn , cho họ cái gì đó , sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác hơn là những mô hình gầy và da hoàn hảo .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể không nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện đại diện cho những hình ảnh .
Một trong số đó , một bức ảnh về những người phụ nữ ở mọi lứa tuổi , từ bà đến cô gái nhỏ , tụ tập xung quanh một đứa bé , đụng phải một hợp âm , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà và mẹ tôi , và con gái mới sinh ra , treo trên tường của chúng tôi .
Trên khắp thế giới , xuyên suốt thời đại , nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau , phải không ? &quot;
Xin cảm ơn .
Tôi cao 150 feet một cái mỏ bất hợp pháp ở Ghana .
Không khí dày đặc với nhiệt độ và bụi , và rất khó để thở .
Tôi có thể cảm nhận được sự cọ mòn của cơ thể ngọt chảy qua bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều thứ khác nữa .
Tôi nghe thấy tiếng nói nói nói , nhưng phần lớn sự run rẩy là sự trói buộc của đàn ông , và đá vỡ vụn với những công cụ thô sơ .
Cũng giống như những người khác , tôi mặc một chiếc máy bay lượn sóng , rẻ tiền chiếu vào đầu tôi với ban nhạc rất tuyệt vời và đầy rẫy này , và tôi không thể nào tạo ra những cái cây trượt ván trượt trên tường của lỗ vuông 3 foot rơi xuống đất .
Khi bàn tay của tôi đột nhiên nhớ lại một người khai thác tôi đã gặp những ngày trước khi ông mất sự đau lưng và rơi xuống dưới chân xuống cái bóng đó .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sống sâu thẳm trong cái lỗ đó , liều mạng sống của họ mà không phải thanh toán hay đền bù , và thường chết .
Tôi phải trèo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng có thể họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị kẹt trong nô lệ .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi lại những nền văn hoá bản xứ ở hơn 70 quốc gia trên 6 lục địa , và vào năm 2009 tôi đã vinh dự được thành lập một cuộc triển lãm táo bạo tại Hội Hoà Bình Vancouver .
Trong tất cả những người đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Free Slaves , một tổ chức phi chính phủ dành riêng cho việc xoá bỏ nô lệ hiện đại .
Chúng tôi bắt đầu nói về chế độ nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về chế độ nô lệ , vì tôi đã biết rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không phải bằng một mức độ như vậy .
Sau khi chúng tôi kết thúc buổi nói chuyện , tôi cảm thấy rất khủng khiếp và thực sự xấu hổ vì sự thiếu hiểu biết của bản thân về sự tàn nhẫn này trong cuộc đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
Nó bắt đầu đốt cháy một lỗ trong bụng , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp giám đốc Free , Slaves và giúp đỡ tôi .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào thời hiện đại .
Đột nhiên , tôi đã đến rất nhiều nơi như thế trước đây .
Một số thậm chí còn coi như nhà thứ hai của tôi .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sâu được giấu trong tủ .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người nô lệ trên thế giới ngày nay .
Đó là gấp đôi số người lấy từ châu Phi trong suốt cuộc buôn bán nô lệ tại Atlantic .
100 năm trước , một nô lệ nông nghiệp có giá gấp 3 lần doanh thu hàng năm của một công nhân Mỹ .
Số tiền đó tương đương với 50,000 $ trong ngày hôm nay .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho nhiều thế hệ hơn một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .
Một cách đáng kinh ngạc , nô lệ tạo ra lợi nhuận hơn 13 tỷ đô la trên toàn thế giới mỗi năm .
Nhiều người đã bị lừa gạt bởi những lời hứa sai lầm của một nền giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không phải chịu đựng những mối đe doạ về bạo lực , và họ không thể rời khỏi đó .
nô lệ của ngày nay là về thương mại , vì thế hàng hoá cho phép người ta tạo ra giá trị , nhưng người ta sản xuất ra chúng là có thể hiển thị .
Slain tồn tại ở mọi nơi , gần như , trên thế giới , và tuy nhiên nó là bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu đến những vụ hối lộ .
Cái nhìn lạ lùng và kinh hãi này giống như đi vào Ai Cập cổ đại hay Dante &apos;s Inferno .
Đi lên nhiệt độ 130 độ , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , cả gia đình trên thực tế , được quần áo trong một vũng bụi nặng , trong khi có những viên gạch trên đầu họ , lên tới 18 độ một lúc , và mang chúng từ những cột buồm đến hàng trăm thước đo .
Dừng phạt bởi đơn giản và kiệt sức , họ làm việc một cách im lặng , làm nhiệm vụ này qua hơn 16 hay 17 giờ mỗi ngày .
Không có chỗ hít cho thức ăn , không có nước hít , và sự suy giảm nghiêm trọng làm tăng cường một cách không hệ quả .
Và cực kỳ ấn tượng là nhiệt độ và bụi mà máy ảnh của tôi trở nên quá nóng đến mức thậm chí còn tiếp xúc và tiếp tục làm việc .
Cứ 20 phút , tôi phải chạy trở lại khách sạn của chúng tôi để dọn dẹp tai của mình và chạy nó dưới một máy điều hoà không khí để điều chỉnh nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ , máy ảnh của tôi đang được điều trị tốt hơn rất nhiều so với những người này .
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng nhà vô địch cạnh tôi nhanh chóng nắm lấy tôi và nói , &quot; Lisa , đừng làm thế . Chỉ đừng làm vậy . &quot;
Và ông ấy rất rõ ràng giải thích với tôi rằng những biểu hiện cảm xúc rất nguy hiểm ở một nơi như thế này , không chỉ đối với tôi , mà cho họ .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ trực tiếp nào .
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không phải là công dân của đất nước đó .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Tôi phải dựa vào Free Slaves để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm .
Như tôi , tôi phải đợi tới khi về nhà để thực sự cảm thấy đau tim .
Ở Himalayas , tôi thấy những đứa trẻ mang đá qua những địa hình núi để xe tải đang chờ ở những con đường phía dưới .
Những tấm ván lớn thì nóng hơn những đứa trẻ mang theo , và bọn trẻ hi vọng chúng từ đầu bằng cách sử dụng những miếng gậy và dây thừng và vải .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó quá tải .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ rất sâu sắc , nhưng lại quá phổ biến ?
Một số người thậm chí không biết họ bị nô lệ , người làm việc 16 , 17 giờ mỗi ngày mà không phải trả lương , bởi vì đây là trường hợp tất cả cuộc sống của họ .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Khi những người dân làng này khẳng định tự do của họ , những người làm nô lệ phá huỷ tất cả những ngôi nhà của họ .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , và họ đã rất háo hức , họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ ở trung tâm đã ủng hộ họ làm những việc vặt vãnh , và những nhà ngoại giao trên mặt đất giúp họ có được một phần tư lợi của riêng mình , vì thế họ làm những việc tương tự , nhưng họ tự làm , và họ tự do , và họ tự do .
Mùa buôn bán tình dục là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi nghe thấy tiếng nô lệ , và bởi vì nhận thức toàn cầu này , tôi đã bị cảnh báo rằng sẽ khó khăn cho tôi làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Ở Kathmandu , tôi bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trước đây đã quan hệ với chính họ nô lệ .
Họ đã đưa tôi xuống một bộ tầng hầm hẹp dẫn tới tầng hầm huỳnh quang bẩn thỉu này .
Đây không phải là một con brothel , mỗi con số .
Nó giống như một nhà hàng .
Nhà hàng ở Cabin , như họ biết trong ngành thương mại , là doanh thu vì cưỡng bức mại dâm .
Mỗi căn phòng nhỏ , riêng tư , nơi nô lệ , phụ nữ , cùng với các bé gái và bé trai , một số trẻ 7 tuổi , bị buộc phải tham gia vào khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn hơn và rượu .
Mỗi chiếc xe đạp là bóng tối và ngây thơ , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và được chia thành bởi gỗ dán và một tấm chắn .
Các công nhân ở đây thường trải nghiệm sự lạm dụng tình dục bi kịch trong tay khách hàng của họ .
Đi lên trong bóng tối gần , tôi nhớ mình cảm thấy sợ hãi rất nhanh , nóng và trong khoảnh khắc đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng được nó phải như thế nào khi bị kẹt trong địa ngục đó .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : những chiếc cầu thang từ nơi tôi đến .
Không có cửa sau .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Những người này không có lối thoát nào cả , và khi chúng tôi tham gia vào một vấn đề khó khăn như vậy , điều quan trọng là lưu ý rằng nô lệ , bao gồm cả buôn lậu tình dục , xảy ra trong sân sau nhà chúng tôi .
Hàng trăm người bị nô lệ trong nông nghiệp , nhà hàng , trong dịch vụ nội trợ , và danh sách có thể tiếp tục .
Gần đây , tờ New York Times đã báo cáo rằng khoảng 100.000 trẻ em Mỹ bị bán trong nô lệ tình dục hàng năm .
Nó ở quanh chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Ngành công nghiệp dệt may là một ngành khác mà chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động nô lệ .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà cả gia đình đều bị nô lệ trong việc buôn bán lụa .
Đây là một bức chân dung gia đình .
Những bàn tay trắng là cha , trong khi những bàn tay xanh và đỏ là con trai của ông .
Họ trộn chất nhuộm trong những thùng lớn này , và họ đổ lụa vào chất lỏng lên những cái cung , nhưng chất nhuộm là độc .
Người diễn giải của tôi kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
&quot; Chúng tôi không có tự do , &quot; họ nói .
&quot; Chúng tôi vẫn hy vọng , rằng chúng tôi có thể rời khỏi nhà này một ngày nào đó và đi đến một nơi nào đó mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho quá trình nhuộm của mình . &quot;
Ước tính rằng hơn 4000 trẻ em được làm nô lệ tại Lake Volta , hồ nhân tạo lớn nhất trên thế giới .
Khi chúng tôi mới đến , tôi đã đi xem nhanh .
Tôi đã thấy điều dường như là một câu cá của gia đình trên một con thuyền , hai anh em trai , một số đứa trẻ tuổi , có lý không ?
Sai rồi . Họ đều bị nô lệ .
Trẻ em bị bắt từ gia đình bị buôn lậu và biến mất , và bị buộc phải làm việc vô tận giờ trên những chiếc thuyền trên hồ , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Đứa trẻ này đã 8 tuổi .
Anh ta run rẩy khi thuyền của chúng tôi tiến tới , sợ rằng nó sẽ chạy qua cái gậy nhỏ của anh ta .
Ông ấy đã bị sờ vào nước .
Những giới hạn cây sọ được đặt ở Lake Volta thường bắt những con lưới đánh bắt cá , và mặc dù , những đứa trẻ sợ hãi bị ném vào nước để tách ra những dòng lệnh .
Nhiều người trong số họ đã chết đuối .
Miễn là anh ta có thể nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
Ông đã xoá bỏ bậc thầy của mình , ông sẽ không chạy trốn , và vì ông bị đối xử với sự tàn nhẫn trong suốt cuộc đời mình , ông vượt qua điều đó xuống những nô lệ trẻ tuổi mà ông đã cướp đi .
Tôi gặp những cậu bé này vào 5 giờ sáng , khi chúng đang ám ảnh trong những chiếc lưới cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 giờ sáng .
Vào một đêm lạnh lẽo , mùa đông .
Và rất quan trọng để lưu ý rằng những con gấu này nặng hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng đánh bắt cá .
Tôi gặp ông ở một nơi trú ẩn nơi Free Slaves phục hồi nạn nhân của nô lệ .
Ở đây ông ấy nhìn thấy một cái bồn tắm , đổ đầy nước vào đầu ông ấy , và tin tuyệt vời là , như các bạn và tôi đang ngồi đây hôm nay , Kofi đã được đoàn tụ với gia đình , và cái gì tốt hơn , gia đình ông đã được trao cho công cụ để kiếm sống và giữ cho con cái an toàn hơn .
Kofi là hiện thân của khả năng .
Ai sẽ trở thành ai vì ai đó đứng dậy và tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của mình ?
Dạy xuống một con đường ở Ghana cùng với các đối tác của Free the Slaves , một nhà vô địch trên một bản đồ bị bóp méo đột nhiên trở thành những người tàn nhẫn và bị bẫy trên cửa sổ .
Ông bảo chúng tôi đi theo con đường bụi bẩn vào rừng .
Cuối đường , anh ấy thúc đẩy chúng tôi ra khỏi xe , và nói với tài xế nhanh chóng rời đi .
Sau đó ông chỉ về con đường vô hình này , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . Hãy đi . &quot;
Khi chúng tôi bắt đầu con đường , chúng tôi đã đẩy ra phía bên cạnh các đường ray chặn đường , và sau khoảng một tiếng đi vào , tìm thấy rằng tàu hoả đã bị ngập lụt bởi những cơn mưa gần đây , nên tôi hy vọng những vết xịt hình ảnh trên đầu tôi khi chúng tôi hạ cánh xuống vùng nước này lên ngực .
Sau 2 giờ làm việc , một chuyến đi bị phá vỡ một cách rõ ràng , và trước khi chúng tôi là một khối lượng các lỗ có thể phù hợp với kích thước của sân bóng đá , và tất cả chúng đều có đầy những phòng thí nghiệm nô lệ .
Rất nhiều phụ nữ có trẻ em bị buộc vào bẫy của họ trong khi họ đang tranh cãi về vàng , đang đắm chìm trong nước bị thương .
Chuyến rũ được sử dụng trong quá trình khai thác .
Những người khai thác này được nô lệ trong cái lều của tôi ở một vùng khác của Ghana .
Khi họ ra khỏi bóng râm , họ đang chìm trong mồ hôi của riêng họ .
Tôi nhớ khi nhìn vào đôi mắt mệt mỏi của họ , trong số họ đã ở dưới lòng đất suốt 72 giờ .
Những bóng râm dài tới 300 feet , và chúng mang theo những túi đá nặng mà sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được phóng đại để chúng có thể chiết xuất vàng .
Đầu tiên , trang web nghe có vẻ đầy những người đàn ông quyền lực , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng tôi thấy ít may mắn hơn đang làm việc trên tủ lạnh , và trẻ em nữa .
Tất cả họ đều là nạn nhân của chấn thương , bệnh tật và bạo lực .
Trên thực tế , có thể người cơ này sẽ kết thúc như thế này , đua với bệnh lao và thuốc nhuộm trong vài năm .
Đây là Manuru . Khi bố ông mất , ông đã buôn ông làm việc với ông trong mỏ .
Khi cậu bé mất , Manuru thừa hưởng món nợ của chú , khiến cậu bé càng bị nô lệ trong mỏ .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc ở các mỏ trong 14 năm , và chấn thương chân mà bạn thấy ở đây thực ra là từ một tai nạn khai khoáng , một bác sĩ rất nghiêm trọng nói chân anh ta nên bị cụt chân .
Trên hết , Manuru có bệnh lao , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc hàng ngày và ngày trong cơn lắc của tôi .
Mặc dù vậy , ông vẫn có một giấc mơ rằng ông sẽ trở nên tự do và được giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như Free the Slaves , và đó là một sự quyết tâm , đối mặt với những kẻ không tưởng tượng nổi , làm tôi thất vọng hoàn toàn .
Tôi muốn chiếu sáng một nô lệ .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang theo rất nhiều câu lạc bộ với tôi , và với sự giúp đỡ của người diễn giải của tôi , tôi đã đăng ký cho những người tôi chụp ảnh mà tôi muốn chiếu sáng những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì thế khi nó an toàn cho họ , và an toàn đối với tôi , tôi đã tạo ra những hình ảnh này .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Tôi muốn họ biết rằng chúng tôi sẽ chứng kiến họ , và chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như những con người khác , thì nó trở nên rất khó để chấp nhận những kẻ bạo lực như nô lệ .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với cùng quyền lợi , phẩm giá và tôn trọng cuộc sống của họ .
Không có một ngày nào đó trôi qua mà tôi không nghĩ đến những người đẹp đẽ và đắm chìm mà tôi đã có vinh dự lớn cuộc họp .
Tôi hy vọng những hình ảnh này đã đánh thức một sức mạnh trong những người nhìn họ , những người như bạn , và tôi hy vọng lực đó sẽ làm lơ lửng một ngọn lửa , và ngọn lửa đó sẽ chiếu sáng một nô lệ , vì không có ánh sáng , bờ biển của sự kết nối có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
